好吧，大家好，歡迎大家收看另一集Waiting To Be Signed。

今天是一期特別採訪，麥克風將在Waiting To Be Signed上播放

邊。但我們有藝術家 CCDDBB，如果您是長期fxhash收藏家或社區藝術家，您肯定認識他們。真名Claudio Dalla Bernardina (Claudio Dalla Bernardina)，是的，克勞迪奧，很高興有你加入。在過去的一年裡能夠更多地了解你真是太好了。

所以一邊聊聊你的藝術，你即將進行的項目，我們稍後會談到。但你知道，像往常一樣，向你提出的介紹性問題是，你能讓我們知道你的背景藝術編碼，以此向這裡的聽眾介紹你自己嗎？

你好，很高興來到這裡。你不知道我有多榮幸能參加Waiting To Be Signed。

就像對我來說，fxhash的歷史確實一直伴隨著你的播客。順便說一句，我想說，你和Trinity，你們所做的事情真的很可愛，你們一直說話的方式、安靜的語氣以及讓所有客人放鬆的方式。你所做的事情非常好。真的，我很榮幸

來到這裡。真的，真的。這就像夢想成真一樣。

欣賞它。謝謝。我的榮幸。所以我可以從很久以前當我還是個孩子的時候開始。我第一次接觸電腦是在我非常非常年輕的時候，現在我已經快 50 多歲了。當我大約六歲的時候，我經常去一個朋友家，他曾經是

這台 Commodore VIK-20，即他父母贈送的 IC-20。所以我記得我們一直在玩這台機器，我們有一種感覺，就像我們能夠接觸到一些真正神奇的東西。然後有一天，他的父母送給他一台 Commodore 64。於是他給了我他的 IC-20。於是他把它帶回家，只要插上電源即可。這確實是我第一台計算機的一切的開始。我立刻就愛上了。我記得盒子裡有兩本書，一本是手冊，一本是基本程式設計的書。我開始複製命令。我記得我運行的第一個程式就像兩隻愚蠢的海鷗，由阿什字符組成，在螢幕上飛來飛去。但我被迷住了，真的，我被迷住了

上癮了。我想哇這太不可思議了。您編寫文字並從中獲得動畫。就是這樣。然後我叔叔也非常精通文字。他總是有電腦。我曾經玩過早期的 MS-DOS 遊戲，像是 Alaycat 和 Frogger，你必須過馬路。當我們去他們家過聖誕節或度假時。他送給我父親一本筆記本，一本Bm筆記本，286。我記得像黑白的。我父親從來沒有真正接觸過電腦。所以它就坐在那裡使用了一段時間。然後我就明白了。我開始使用它並成為我的第一台電腦。這就是一見鍾情。我開始花很多時間在上面，只是擺弄這個系統。當時的 MS-DOS 正在修改自動執行功能，但只是讓你知道從中取出記憶體來運行遊戲。我非常喜歡盜版遊戲，所有你知道的來自法國的遊戲。這並不像網路那樣，複製軟弱的東西要困難得多。就是這樣。我真的很喜歡這台機器和它的功能。然後還有視頻遊戲。我記得我以前玩過很多

稱為 LucasArts Adventures 的有《猴島》、《扎克·麥克拉克》和《Maniac Mansion》或《印第安納瓊斯》等等。我真的很愛他們。我對玩這些冒險有很多美好的回憶。從那時起我就想起了網路遊戲。就是那個朋友買了 VIC 20給我。我來自義大利的一個小村莊。大約有 5000 人住在那裡。他基本上在村裡有了第一個現代網路連線。所以我們達成了這個協議。他會在白天使用它，我會在晚上使用它，但我會支付少量費用

他。所以我開始在晚上聯繫，試著隱藏現代的噪音

父母也不工作，因為我記得電話費是個問題。但我的

媽媽 Shanderstuud 說這是我熱衷的事情，她告訴我只要你在學校做好你的工作就好了。是的，我在學校的一大早就有點跳躍，因為我要在凌晨 4 點、凌晨 5 點睡覺，以便保持在線狀態，只是為了下載一張圖片或其他任何東西，速度太慢了，以至於我仍然記得 BBS 上可以連接公告板系統的時間和其他東西。因此，在 JavaScript 出現之前，我就開始學習 HTML。我開始

先學 HTML，然後學 JavaScript，我還很年輕，大概 15 歲左右，然後人們開始需要網站和目錄，所以這是一個非常自然的過渡，就像在我的小村莊裡，我基本上是唯一真正了解這些東西的人。所以人們來找我，就像我們需要一個網站或我們需要目錄或任何圖形我正在使用 Photoshop 版本一我記得第一個版本，這就是如何

一切都開始了。所以我發現自己在 18 歲時他們已經擁有像我這樣的小企業

我所服務的客戶正在做一些事情。在同一時期，我真正進入了藝術視覺圖形領域，所以我決定，當大學即將到來時，我決定搬到米蘭，那裡距離我的家鄉只有幾個小時的路程，我獲得了學士學位，我擁有媒體設計專業的學士學位，我認為這在我認為他們第一次在大學做這件事時是非常新的。

在那裡，一切都發展得更好，我遇到了奧利佛，他是我的一個非常親密的朋友，是一位來自塞爾維亞的移民。他來自塞爾維亞，因為塞爾維亞正處於世界末日，這對他們來說真的是一段艱難的時期，他真的是一個天才，他對計算機、心臟、3D 動畫、著色器、音樂有著令人難以置信的了解，是一個令人驚嘆的最佳球員，比如令人驚嘆的技能，我們一起開始，我們搬到了一起住，我們共用房子，然後我們一起開了我們的第一家公司

我們主要用一個我非常喜歡的軟體做即時 3D 3D 3D 動畫

Viftools 早在 Unity 出現之前就出現了，而且是這種引擎，但過了一段時間，大概 3-4年，我們就開始做媒體製作活動，比如製藥公司之類的活動，我真的不喜歡，但我們都不是真正的商人，這是一項我從未真正掌握的技能，我們非常有創造力，但在建立業務方面不太擅長，最後事情並沒有成功，我決定，我不高興我誠實地負債了，所以我們關閉了公司，我離開了但那些年真正活下去的東西，我是一個誠實的東西

我開始接觸攝影的地方是在大學裡有這門課程，所以我買了我的第一台膠卷相機，比如更便宜的二手 Yashica，我立刻愛上了攝影，那是在數位出現之前，所以拍照真的是不同的性質

膠捲和沖洗膠卷的費用我有我的小暗箱我不知道怎麼辦

你用英語稱之為沖洗電影，我開始做像報告文學攝影這樣的副業，這可能仍然是我在泰國工作後最喜歡做的事情，我再也沒有做過，但這確實是我喜歡的事情，它讓你進入現實，你知道旅行和看到那些否則無法到達的地方，它真的教你如何與背景融合和觀察，你變得非常同情周圍的環境，人們接受你，因為你在那裡目的是一個了不起的職業，但涉及的錢不多，我從來沒有靠它謀生，我在音樂剪輯電影活動的後台工作，但你也知道，當你有激情時，然後你必須妥協，才能從中賺錢，這會毀掉它，是的，你會失去一開始的興奮，所以這是一個困難的平衡，你需要找到一個困難的平衡，你需要找到一個困難的平衡，你需要找到一個困難的平衡，你需要找到一個困難的平衡，你需要說實話這方面從未找到過，所以後來我搬回了瓜達，這是我來自的村莊當時我母親病了，所以我決定在家里呆一段時間，但事情還是可以說已經解決了，然後我聯繫了位於北部山區的博爾扎諾的視頻製作公司，所以偶然我最終成為了執行製片人，這是一個笑話，因為我不是其中之一，但他們非常渴望找到意為這部旅行紀錄片做這件事的人，我們在兩個半月內乘坐吉普車從意大利到開普敦，所以它是執行製片人，老實說，這是我一生中經歷過的最好的冒險我遇到了尤里，他是我的另一個好朋友，他是一位非常好的導演，也是一位瘦弱的製片人，所以我們一起進行了這次旅行，當我們回來時，我們決定

試著一起開設我們的影片製作公司，我們做了兩年左右，我們專注於紀錄片，我再次喜歡報導文學，它真的可以讓你進入最有趣的情境，我們製作了兩部關於自閉症的紀錄片

這是我非常關心的主題，也是出於個人原因，我們也有自己的公平份額

說到成功，我的意思是，我們以一種非常平淡的方式贏得了一些你知道的東西，比如節日和其他很好的東西，但我們又在旁邊做廣告和信息圖表之類的東西只是為了謀生，是的，我年紀越來越大了，你知道意大利對稅收非常不寬容，官僚機構在媒體上工作並不容易，老實說，意大利是一個可怕的地方

所以我一直想離開義大利去我愛發展中國家，然後有一天偶然的機會

我的一個朋友他在義大利有餐館，他說我在泰國也有這家餐館，我真的需要去擺脫它，因為我不再有經理了，這很傷心，因為我想

這家餐廳有潛力，但我已經沒有人了，所以作為一個笑話，我開始說，聽著，我會成為你的男人，我可以走，這是非常懷疑的，我理解這一點，因為我當時無法真正從眼睛中看到叉子，而且我從未去過泰國，所以這真的是一個盲目的決定，但最後它是如此絕望，因為你必須乘飛機來，賣掉你必須看到它的所有東西，這就是我們的

那就像10年前，11年前，所以我搬到了泰國，開始在餐館工作，然後我真的忘記了，但我以前的生活，我把所有東西都裝在一個小袋子裡，我有一個筆記本，這是我唯一買的東西，過了一段時間，我意識到，沒有我所有的書、設備和相機電腦之類的物體，我會更快樂，它們真的可以讓你關心但物體。

你擁有的東西以及我可以把我的一生都裝在一個袋子裡並且真正自由的想法

改變我對生活的看法，也生活在一個你不再關心的簡單地方

關於你如何穿著你所擁有的東西，我從來沒有喜歡過資產階級，這是我真正鄙視的事情，但這是下一個層次，就像你過著簡單的生活，一切都過得更安靜和輕鬆，所以這就是它的開始，我發現自己一開始在泰國管理一家餐廳

這肯定不容易，但是，是的，一旦你掌握了它，它就不是一項困難的工作，這取決於你擁有的東西，但如果你有好東西，這是一項容易的工作，老實說，你不需要想太多，這不像找到你認識的客戶，建立和發揮創造力，我的意思是，這更容易，更輕鬆，所以我基本上忘記了電腦，我還在做一些新餐廳，然後決定了，然後半門關閉了電腦，我還在做一些新關門了，是的，完全關閉了這個島被關閉了，這是世界上第一個關閉的地方，人們說所有的聯繫都是愚蠢的，但老實說，他們太聰明了，我知道他們在兩個月後我們沒有了新冠病毒，他們決定關閉這個島，然後兩年來，我們就像一個私人島嶼一樣，我一生中最美好的時光就像每個人，我的父親是意大利的醫生。

義大利北部的電話你知道完整的新冠病毒是的全功率新冠病毒是的我記得

最早的報導來自義大利北部，那些小城市，特別是有老年人口的小鎮，就像我們真的在第一波新冠疫情中遭受痛苦一樣，我的意思是，就像Trinity一樣，我對新冠疫情，那種時候是當你開始對區塊鍊和NFT感興趣的時候，我覺得這對很多人來說是一個非常常見的切入點，因為這些時間

事實上，我對區塊鏈很感興趣，因為我買了一家餐廳，出售我的比特幣，直到今天我仍然在使用它，我花了大約 180 美元買了我的第一個比特幣，我看了

以太坊的ICO即將到期，我徹底破產了，我記得櫃檯和舊的，你知道閃閃發光的東西出來了，我當時無法發送任何比特幣，我想不，我最好不要

現在花在這些東西上是個大錯誤，然後我慢慢地建立了一個不錯的比特幣以太坊，我有一枚Doge幣，當時他們以M道奇超級道奇的形式出售，我記得因為它們太便宜了，每個都裝了一百萬個，想像一下，就像數百萬個一樣，現在，所以當我決定買下這家餐廳時，我破產了，我賣掉了所有東西，賣掉了相機和鏡頭，然後我不想賣了加密貨幣，因為我真的在想這個

是未來，我所有的朋友和家人，他們厭倦了聽我說話，你知道我對此很著迷，現在他們都說我希望他們對你最少，是的，所以最後我賣掉了所有的加密貨幣，設法得到錢來購買餐廳，當然，三個月後，他們開始非常努力，然後從那時起，我總是買回來，我對交易充滿熱情，說實交易者，我是一個非常好的交易者

在頂部賣出並在底部買入，所以我很高興大多數

我能實現的事情，包括倖存下來的新冠病毒，都要歸功於購買和出售加密貨幣，從購買餐廳到是的，其他一切都來自加密貨幣，我非常喜歡，因為他們在這裡做了繫繩大小，所以我有繫繩，但後來它是一個堆棧，因為低套房和其他東西，所以它不會去任何地方，然後因為我正在跟踪繫繩Nung出現在我的雷達上，就像這是我第一次聽說，基本上我聽說過加密貨幣之類的東西，但我從來沒有真正研究過它，但後來我們吃了Nung，我想哦，讓我們看看這個，從那裡開始，我發現了Hic Et Nunc，大約在它開業三天后，我開始見面，我有點羞於說出來

但我開始對所有成功的作物進行機器人操作，所以我記得我買了大約 100 個版本

100 個人非常生氣，是的，然後我就不再做更多的事情了，你知道，例如成為其中的一部分

除了我的事情之外，我對社區的感覺越差，你知道你有權利

因為你想要這種自由經濟無政府主義者，是的，如果你更精通技術，那就是你得到的，但是，是的，我可以看到缺點，所以是的，我開始見面，我開始探索，我有一個特定的點，也許每個人都有八個不同的個人資料，每個人都有他的 Twitter，這就像一份全職工作

但當你說 minting 時，你的意思是你也在出版你自己的作品，是的，我有

正在發布，我有一個名為 Hardimack Fly 的個人資料，它在 Hic Et Nunc 上度過了這一榮耀時刻​​。我正在做這些動畫，它們是金字塔的六秒循環，它們很快就賣完了，但我就像這樣，我不喜歡贏得他的讓我們說我喜歡新的挑戰，而且我已經很長一段時間沒有做 3D 動畫了，所以我真的必須重新學習一切，包括如何 3D 雕刻以及如何裝備角色動畫和東西，因為一切都有改變了很多，我非常倉促天的時間，讓我每天晚上每天工作 6 小時 7 個小時，下午我用魚叉捕魚，玩槳，這就是我的新冠生活，晚上我像以前一樣做金字塔，得到了一些關注和成功，但這是太多的工作，就像我意識到從長遠來看冷卻劑工作一樣，我從來不相信 NFT 時期會持續下去，我看到了他們本質中的角色本質來看的價值，老實說，我今天仍然這樣認為，他們必須找到自己的方式，如果你消除對他們的猜測，他們會有很大的潛力，大多數時候已經沒有多少了，所以我開始做我的主要個人資料，然後成為 CCDb 我開始製作交互式生成的東西，但在 Hicetnunc 上，比如發布 HTML 頁面，我認為我是最早用了萬筒的東西，但後來我遇到了一個問題，我是你現在有點了解我了，你知道我有時會批評它，就像它說了一些東西，我認為這不是我認為應該的那樣，我挑選出來，我開始批評 Rafa 在 Hicetnunc上，事實上，我和一些人走得更近，我沒有提到他們的名字，因為我知道他們想在生活中繼續前進，他們做了不同的事情他們繼續建立很好的平台和他們剛剛放棄的東西，但他們都被拉法搞砸了，他向人們承諾了錢和持有，你知道喜歡構建一切，同時他甚至不支付頻寬和服務器費用，這就像一個笑話希卡特·諾恩科總是壞了然後我開始注意到資金的動向，當我開始質疑這一點時，它被踢出了Discord，我記得來自垂直加密的妮可試圖向他詢問原因，但我不知道你是否在熟悉的他只是抱怨說你知道醜陋的殖民者想接管他的錢，順便說一句，這是他的錢，老實說是他的錢，這沒什麼問題，但我不認為他在他的緊張中是透明的，這真的讓我失望，因為這是我第一次意識到你在網上知道多少，說出你的想法是危險的，如果你在平台上受到審查，遊戲就結束了，就像你完全使用你的聲音和你的參與能力一樣，所以這肯定是一個教訓，有一段時間我我只是不再參與了，然後fxhash 來了，就在那時，一切都真正聯繫在一起了，就像我想的那樣，哦，這是非常有趣的生成藝術編碼 JavaScript 瀏覽器實時 3D 我可以做任何事情，比如我在藝術和作曲視頻遊戲方面的經驗，無論我生命中第一次真正聯繫起來，一切都有意義，一切都有一個地方可以很好地結合在一起，就在那時，我愛上了上發表文章，所以首先我幾乎不記得了，但我是我當時勉強

在那裡，為了 Hic Et Nunc 的徹底解散，我手頭收集了一些東西，只是因為我從朋友那裡聽說了Tezos，這是我唯一知道可以用它做任何事情的地方，就像去買一些藝術品，但是嗯，我們在我妻子懷孕期間進行了一次旅行，你知道在美國，我們稱之為那次旅行，就像你在那次旅行前的最後一次旅行，我們稱之為嬰兒在那次旅行之前Twitter所有的後果和人們就像他離開了，母雞消失了，然後大約一兩個月後，我發現了 fxhash，所以你在線下告訴我，是的，我就像這樣的封閉讓你對生成藝術感興趣，但我在McFly錢包下的objkt上看到你所做的一些項目，比如過去的青蛙，比如這些 3D 雕塑，這些都是像這些

是的，最近我仍然使用這個配置文件，我喜歡探索讓我著迷的東西是從人工智能中獲得連貫性的能力，所以我喜歡製作那些我改進提示並使用參考圖像的項目，以獲得大量連貫和拋光的輸出，例如過去的青蛙是用非常早期版本的語言模型製作的，你可以看到它們有缺陷和東西，而我最後一個製作了個輸出，所有這些都是用語言模型製作的，但它們都非常精煉，我設法在基座中的輸出中獲得連貫性，以及我認為用語言模型不可能實現的一切，結果證明，如果你改進提示和參考圖像，你不斷地使用它們將它們提供給語言模型，那麼我一直在做的事情並不適合為什麼我的主要內容你知道生成藝術的東西也哈維McFly很愚蠢，就像你知道我創造了最愚蠢的王國一樣我是一個很傻的人，我很喜歡開玩笑，我不喜歡把事情看得太認真，HarveyMcFly就像我的另一面，我可以發布更愚蠢、更有趣的東西，我用它來沒有實驗，但我一開始把這些東西出售，我認為出售人工智慧生成的東西是不公平的，現在我的想法改變了，我可以看到其中的價值，但他們仍然認為，銷售並不只是歷史和已證明的痕跡記錄關於我所做的事情以及我作為McFly做的事情的答案有時我有一個想法我只是回到McFly我讓它發布有時我什至不在Twitter上發帖因為McFly基本上已經死了作為一個富人沒有人再關心他了所以當McFly我手動做的最後一件事可以說是我最愚蠢的王國老實說，非常非常自豪，也許聽起來很愚蠢，但這確實是我一生中最自豪的事情之一，因為它們是在8 B2 上製作的 100 個小角色

它們是 8 x 8 像素，是的，如果你曾經嘗試過製作 8 x 8 的東西，你就會意識到，實現有意義的事情的移動空間非常小，所以我在第三天做了很長一段時間的一兩個，每個都有一個小故事，一個小愚蠢的故事，

我當時正在賣它們，然後我決定停止銷售，我開始將它們送給我喜歡的人或

我很欣賞這位藝術家，慢慢地我在習慣中建立了這個愚蠢的社區，這解釋了當你分享這個的時候我正在查看，我看到有一個可以採用的鏈接，我不知道如何購買一個，但我不確定這是因為 8 B2 不再真正工作還是什麼，但你有一個名單，列出了每個擁有像我這樣的人的名單

Zencant 在這裡純粹的蜘蛛有趣的傢伙你認識馬裡奧克林格曼所以你有名字

來自區塊鏈的 Charpool 是的，人們願意將它們放在錢包裡

為了得到一個，他們都是與我有聯繫的人，我說你想買一個他們買的早期出售的人中的一個嗎，但很快我就刪除了列表，他們不再出售它們了，他們只是一個副項目，我有這個想法

現在有一天，這是該死的最好的自治組織，是的，可以促進心靈和其他東西，但是，是的，這就像另一天的屏蔽夢想，是的，是的，讓我們回到fxhash吧

所以看看你的 CCDDBB 個人資料，我覺得你可能和很多通過 fxhash進入生成藝術的人有相似的弧線，很多東西看起來就像你的草圖，就像學習如何像這樣通過算法進行創建所以是的，你想談談進入生成藝術嗎，顯然你有工作腳本的背景，所以我確信這部分

我的第一個專案是Caledos Triangle，它取自我之前在 Hicetnunc 上使用 HTML 和名為 Babylon 的 3D 函式庫進行的那些實驗。我有時使用 3GS，但像 Babylon 一樣，它是最簡單的，它非常強大，與 3GS 類似，所以我在實時 3D 中使用著色器和紋理以及紋理上的效果來製作這個 Caledscope，所以我用這些 Caledooscopy 製作了類似 Penhose 三角形的哈希三角形，如果我沒記錯的紋理，如果我沒記錯了它已經存在的紋理，如果我沒記錯它的紋理，如果我沒記錯了它已經存在的紋理

這實際上是在捕捉縮圖預覽和配音時出現的錯誤

黑色縮圖是的，所以有些被禁止了，所以這是我的第一個項目，它來得很快，因為我基本上回收了我之前在 Hicetnunc 上所做的事情，用這個新形狀的 Penhose 三角形，然後正如你所說的以下項目，它們就像草圖實驗，老實說，如果我可以回去，我不會發布它們，我想很多人，現在你可以查看的密碼JavaScript，但我對生成一無所知藝術，我必須說，我擁有的最多的記憶，也就是用語言模型出售的東西已經完全丟失了，是那些教會了我一切的人，比如 Marching Square 是 Object.com 的創始人之一，是一個非常好的朋友，Puchs 和 Shig 和 FD Shig 所有這些人，他們是我在 Covid 時代和 NFT領域的工作人員，我們在 Discord 花了幾天時間聊天，我所知道的一切我希望他們有更高的技術水平水平比我的水平高，所以他們教我從噪音中學到的一切

你知道如何使用噪音相當噪音單純形噪音和填充組無論行進立方體行進方塊我在數學上很糟糕所以這也是我的一些程式碼片段

他們寫的還訂購了乳牛，但現在已經不存在了，我想在 Twitter 上，是的，所有這些人都是可愛的人，他們熱衷於分享和教學，沒有任何回報

感謝他們，我成長了很多，我學到了與生成藝術相關的所有技術，所以你可以從早期的作品中看到你知道你可以喜歡許多其他藝術家的作品。

可以看到當有人發現噪音時開始思考各種演算法，然後

我開始真正開發一種更複雜的方法，我不認為 fxhash上的生成藝術中的許多藝術家真正探索了演算法藝術的全部潛力，有這種趨勢會縮小很多輸出範圍，這可能也來自快速做事的必要性，因為這是一個變化非常快的世界，所以你需要更快地迭代，而且也來自收藏家可能傾向於更喜歡可識別的東西這一事實，所以當你縮小輸出的美學範圍時，你知道它會變得更容易識別，我可以看到，很多成功的項目實際上在輸出中具有非常狹窄的美感，但對我來說，這始終是一個限制，我開始在項目中引入配置文件，例如嘈雜的花園或成分，如果你檢查它們，你會發現完全不同的配置文件，這使我能夠以更有意義的方式引入稀有性，我發現一個小作弊的事實是，稀有性總是與你知道的黑色背景或粉紅色背景相關聯，無論如何，這是稀有性的一個非常簡單的基本用途，並沒有釋放真正的潛力在我看來，生成藝術在使用配置文件時，我曾經有一個主要演算法，然後是所有各種配置文件和一個配置文件，例如嘈雜的花園，你有池塘和河流，你知道農場，所以你可以給每個配置文件一個概率，你最終會得到冰雹配置文件，而不是簡單的稀有顏色或託盤，這解鎖了很多

的可能性，但同時需要更多的工作，這些圖標他們花了我幾乎兩個月的時間，每個漸變也沒有花太多時間來開發核心算法，而是構建所有配置文件並探索你知道用該算法生成的不同創意，這就是我現在在我的plotterball混亂項目中所做的事情，這是我希望看到它更多地用作一種方法，因為它確實釋放了很多機會，個輸出，它們最終看起來都很相似，但潛力巨大

在該演算法中創造更多的多樣性，所以是的，我發布的一些項目是

基本上是草圖，正如你所說，它們很好，但沒有什麼讓我特別自豪，其他一些也有意義 Milanas Frav，他很好，我喜歡這是我做的一個早期項目，但它使用圓形包裝，因此花朵永遠不會相互重疊，它們創造了這個漂亮的構圖，我記得從你那裡收集的第一個它可能是兩年前甚至三年前甚至三年前讓我知道這裡是的構圖，我記得從你那裡收集的第一個它可能是兩年前甚至三年前甚至三年前讓我知道哈希上所做的所有工作看起來就像非常可繪製的一樣，就像你用線長度跟踪它，然後是 Mount St. Align 和 Astridoodles，所以功率範圍實際上是可繪製的，就像你開始它的地方一樣，因為它看起來可能是正確的是的

你說得很對，可能很多時候都是這樣，因為我認為這是一個失敗的項目，有一個

當你在你應該停止的地方工作時，你應該他媽的停下來，然後使用功率範圍，我沒有停止，所以如果我看到像我不喜歡的輸出，可能有 85 90%我不喜歡它們，我的演算法，它們在參數和東西方面變得非常複雜，當你在變量和參數之間有這種級別的相互作用時，它是非常微妙的，當你想到它們時你應該注意，因為這是一個很容易打破的平衡，與功率範圍我肯定把它弄壞了，而且它不可繪製，而且是

技術上做得不好，它很重，然後我學習了不同的技術和不同的方法

做一些事情，這樣我就可以做得更有效率和可繪製，也許有一天我會這樣做

可能是，但是是的，它不可繪製，每次我看到它時，我都會感到有點悲傷，因為有一段時間我認為該演算法具有巨大的潛力，但最終它對我來說肯定沒有那樣的感覺，最後正如你所說，這是我做的最後一個項目

那是不可繪製的，那麼我們肯定需要為此責怪Zankham，因為我一直喜歡這個作品，我認為他是我們在這個領域最成熟的藝術家，這不是巧合，它是一位畫家，他確實來自藝術領域，甚至比計算機還要多，但他作為編碼員和計算機也非常熟練，他做了木炭座椅，可食用的算法，木炭座椅，非常漂亮，他使用線條在場景周圍孵化線的方式是神奇的，我花了這樣的錢表現，以及它如何在場景中運行，標記objkt，定義空間和感受區域的區域，所以那時我真的想，哦，這是我想學習和理解的東西，這就是我最終沉迷於單線的原因，因為我開始玩這條線，然後我不知道，偶然我想讓我們保持它完好無損，永遠不要打破這條線，所以我開始深入研究這個單行

練習用一行畫出的線條肖像，然後是 Peter Pazma的驚人作品，他製作了一種神奇的線條孵化演算法，並將其用於幾個項目，所以是的，我愛上了線條，我對線條很著迷，我仍然對線條有這種痴迷，我也想也許這可能是你知道的，就像我認為要成為一名成功的藝術家，你需要被認可，你需要擁有與你相關的東西，這是我從未擁有過的東西，因為你可以從我的專案來看，我不斷地從一件事跳到另一件事，我很快就會感到無聊，我不斷改變，所以如果你不不斷改變，你永遠不會真正在某些東西中建立你的風格和你的名字，而透過單行，我想這也許是我的機會，讓我變得更加知名，擁有一些人們可以與我和我的名字聯繫起來的東西，而且使用單行代碼帶來的挑戰和限制對我來說非常令人興奮，我開發了很多技術，你不知道我開發了多少技術，你知道你必須添加裝飾的腳本和技術為了彎曲線條並且永遠不會打破它，所以我把線條長度減去了一個我真正喜歡的Atelier 項目，這是一個關於死亡的項目，如果我沒記錯的話，有 16 小時不同的輸出，每個輸出中都有一段文本歌詞，其中一半是我寫的，一半是我問我親愛的朋友們喜歡的

Shig 和 pol prudence 對我來說是一隻純粹的蜘蛛，我要求他們寫一個句子概念，然後我把它們寫成文字，還有白色合唱團 Alejandro Fiore，他是一位令人驚嘆的生成藝術家，他的觸感很棒，它所觸及的一切都很美麗，是的，你和他一起做了一個項目，你知道，所以

我也非常喜歡這個項目，事實上他將我與 Atelier 現實聯繫起來，

那麼 Mount Santa Line 是為我的搭檔 Sildia 製作的，如果你在每個輸出中查看都有一對手牽著手的人，但是如果你在瀏覽器中打開它並在 URL 中添加變量，並且你編寫的套件等於你得到一個孩子，那麼就會有一個小秘密，因為我們知道我們想要套件，但是

我們還沒有一個，所以我想有一個選擇，這樣你就可以添加到我不知道我不記得有五個或六個孩子，你現在不能了，我有一個孩子，所以也許我會和一個孩子一起策劃一個，它是火山，因為西爾迪亞她喜歡火山，所以她對火山著迷，所以我給她起了這個聖山巷，我認為這個名字很棒，是由遊行廣場給的，是的，所以我癡迷於單行，但後來我停止出版當他們關閉它時，我繼續在單線上工作，所有東西都可以在我的網站上找到我有很多其他單線，然後我的女兒出生了，我覺得我的生活中需要一種顏色，你知道，是的，我喜歡單線，但現在我需要再次需要顏色，所以我開始再次需要顏色，所以我開始需要顏色

開發情節一團糟，我知道你知道是的，我一直在盡我最大的努力通過在 Twitter 上重新發布它來傳達這個消息，是的，這很好，這不是我必須想像的一行字

是的，因為它有多種顏色，但肯定就像您在編碼方面學到的很多知識一樣，創建所有這些繪圖儀項目對完成這個項目很有幫助，我知道您一直在繼續努力，而且我感覺每個月左右您共享的輸出看起來明顯不同，因為似乎您可能已經添加了另一個分支，您已經添加了

輸出數組的另一種正確風格似乎該項目可以通過生成標準輕鬆支持數千個輸出，所以首先您是否認為它已經完成了，因為我知道去年我們已經討論過，甚至您試圖找到一個地方來放置它，但您仍在繼續開發它，您現在怎麼看它是一個僅在社交媒體上運行的項目嗎？它仍在尋找一個家，請告訴我們更多關於它的總體情況，首先拍攝事實

我擁有一家餐廳一直非常自由，因為現在我不需要將我的藝術貨幣化，這只會為我解鎖一些東西，如果我沒有心情，我可以做任何我喜歡的事情

如果沒有人想買就去做吧 我不在乎 絕對不在乎 我對加密藝術空間的關鍵水平沒有太多考慮，這個門檻相當低 我認為每個人都應該快速學習一下藝術史，並認識到我們宣傳的 99% 的非凡作品其實並不是，例如，如果你有 Instagram並且關注那裡的藝術家，你會發現每天在加密空間之外出現的才華橫溢的驚人作品是令人驚嘆的，我們在加密貨幣中看到的大多數東西都是如此空間是從那裡複製的，或者你知道就像一個混合版本，所以我認為現在有趣的是畫廊和策展工作正在出現，我objktverse和重量畫廊所這樣的現實有很多極端，所這樣的現實有很多極端，所這樣的現實有這些現實都在培養品質並促進藝術家推廣他們，幫助他們真正建立一條可持續的道路，這是我現在更感興趣的事情，而且我認為是時候重新思考我們如何分享藝術了，這是我長期以來的歷史藝術家他們總是保護他們的工藝生產實物的能力，它們首先可以代表經濟回報，但你也可以控制周圍的生產和生產的質量，並公開發布演算法，就像我們在生成藝術方面所做的那樣，它非常流行，但同時確實扼殺了人們可以打印他們的輸出的任何機會，我做了很多次，我對牆上的東西有美麗的印象，無論我打印的是什麼，藝術家沒有從中得到任何東西，你也可以復製或學習或研究其他人的算法尤其是在現在的眼睛時代，這是非常危眼時代險的，因為很容易抄襲其他人的作品並在其之上進行構建，他們什麼也得不到，我看到許多藝術家現在都在採用相同的方法和畫廊和項目，他們實際上是一系列精心策劃的輸出，但他們不發布代碼，如果你想打印，你可以與他們或藝術家或畫廊聯繫，這對我來說很可繪製，所以回到一開始的可繪製網格，我想在fxhash 上發布它，然後當我發現他們在設置 Tezos 支持，說實話，我真的很生氣，因為他們在很長一段時間裡都說了相反的話，甚至親自對我保證，他們向我保證 Tezos 會保留，然後他們說我很抱歉 Tezos不再存在，我可以理解，我並不是評判這是他們的平台，這是他們的決定，我可以看到背後的理性，但在我看來，他們這樣做了，他們說強制藝術幣是非常不公平的舉動。

也請私下向我發布您在 fxhash 上的演算法，您可以使用 fxhash 代幣

鑄造這樣你就不需要藝術幣了，但到了那個時候哦，藝術幣是強制性的，這真的讓我很不安，因為首先我不相信將一切都代幣化，這是我認為非常愚蠢且很容易扭曲的事情，其次我認為它真的破壞了流動性，因為我們已經在生成藝術中遇到了流動性問題，我們必須找到與加密貨幣的周期性性質以及平台和所有這些現實需要的事實之間的平衡。熬過加密貨幣週期的冬天，是的，沒有流動性，我不知道將流動性分割成一百萬個軟藝術幣有什麼幫助，我認為

最近的現實證明我的觀點是正確的，因為它們確實沒有流動性，而且它們引入了複雜性，現在我仍然可以看到，如果你現在去檢查一下，他們Discord的最後一次對話可能是 Nftbiker，或者我的意思是，那些知道他們如何與區塊鏈一起工作的人，他們對為什麼我不能使用 mutana 代幣感到困惑，然後 fxhash說是的，我們正在與提供者感測器交談，然後我的意思是，如果那些基本上是唯一剩下的人對成像常規收藏家和藝術家感到困惑，那麼所有這些

真的讓我決定不再在 fxhash 上發布 我不相信L2 我認為這就是

在去中心化方面存在矛盾，如果我們採用區塊鏈，我們就去中心化，否則對我來說沒有多大意義，尤其是以太坊上的第2層，這是一方面，然後是的，做藝術幣的義務也是它的法律方面，當我提出這個問題時，它被駁回了，哦，是的，我們的律師調查了它，它沒有定義，但你知道，就像我在泰國所做的那樣，你知道，我可以向你保證，你不想發現自己向稅務部門解釋硬事實是什麼硬幣是什麼，它是如何運作的，為什麼它是完全無辜的，

法律可以改變，但區塊鏈會流血，它不會改變那麼多生活在他們可能會遇到問題的國家的人，我在幕後與很多藝術家和收藏家交談，很少有人願意公開發言，你也知道大多數人都知道這一點。

被這一切疏遠了，這就是為什麼最後我決定不在 fxhash 上發布可繪製的混亂，我認為這是好的，我很高興我沒有，我沒有太多的富有，我沒有大量的觀眾，特別是現在在加密冬天，所以我只是繼續努力，現在我有超過 100 個配置文件，正如你所說，正如你有一天的，我不斷介紹你的場所，我想知道怎麼花我把它們切成碎片，所以我介紹了翻譯萬花筒和其他技術，我不斷探索算法，我不斷繪製它們，我不斷嘗試不同的紙和筆，在紙板黑紙上，中性筆技術筆，很難找到可靠的，大多數筆，它們讓你失望，也許80%的繪圖，這是我真正喜歡繪圖的，它需要很多的東西，因此要到達最後一個小筆。確實破壞了數小時的繪圖和耐心，但它確實給了最終門戶的價值廣告，你可以感受到這種努力，當它全部組合在一起時，在這個漂亮的輸出繪圖儀的最後，有一種非常滿意的東西，這完全歸功於 Zankan看著這個繪圖真的啟發了我，你知道的精度水平和繪圖儀可以提供的質量，考慮到算法的深度，這是令人驚奇的，我的意思是你所分享的一切，我會鼓勵你願意在顯示註釋中明顯地在下面，如果你在 Twitter 或 Instagram 上關注ccddbbe，你也一直在分享輸出，那裡有很多很棒的東西可以回去看，我對它們印象深刻有一段時間了，急切地等待收集，但我很好奇，那麼考慮到深度，你是否理想地希望將其以長形式發佈在某處，或者你是否覺得這是你想要策劃的東西，因為我們再次討論了這一點，就像你知道 Andreas Rao幾年前就有了他的日曆項目，我們就像一天一個，他剛剛發布了它，就像一個任何人都可以通過的一個，所以你可以隨著時間的推移策劃它或策劃一大批，或者我想現在它看起來像引導加載程序也許它可以是一個選項，你可以做一個長表格，然後讓人們來找你並支付額外費用以獲得你心中的情節，例如

理想情況下你現在想如何發布它我很確定我不想發布

我認為其中有很多工作以及我開發的所有技術，我不想誠實地公開它，我同意對代碼非常保護，特別是在我每天都不太願意發布代碼之後，特別是在我每天都不太願意發布代碼之後，我肯定不會做長篇幅的代碼，人們可以從代碼中mint我很樂意做一個策劃的系列，例如，我真的很喜歡像素著色器，這是他在heft畫廊所做的最後一個，這是一個令人驚嘆的美麗系列，它們是精心策劃的，然後如果你想獲得他手工製作的物理效果，你就有能力，這是令人難以置信的，他如何設法獲得與你所知道的相同的感覺，就像他在算法中獲得的紋理一樣，這就是

想法，然後我不知道我在這方面做了更多的工作，正如你所說，我擁有發表在

Instagram 或 Twitter，有時我只是回電，有很多輸出我甚至都不記得了

我製作了它們，他們認為哦，哇，看看這個，哦，哦，不，我記得我也來過這裡，

我有一堆繪製的圖，我應該做點什麼，因為你知道泰國空氣中的濕度，如果我把它們放在我的桌子裡腐爛，它們就會被風吹走，但我至少有 50 個繪製的圖，從 3+ 格式繪製到 16 x 16 厘米，所以我確實已經繪製並完成了很多材料，但同時它還沒有

完成了，它從未完成，也許永遠不會像我享受這個過程，我喜歡策劃，我試圖誠實地賣一些，就像三週前一樣，我放了五個，我說四個用黑紙用中性筆在一個物體上製作，用於300個圍攻，大約一百美元，我認為基本上是免費的，但我沒有賣任何我完全錯過了，是的，但我有很少的

最近我一直發布同一張海報，只是改變了數量

輸出沒有幫助，因為 Twitter 的演算法當然喜歡新內容，像這樣，你不會幫助算法來宣傳你，而且你知道最近的東西在空間上並不完全閃亮，所以是的，我沒有太多的影響力，然後我只是將它們除名，因為我認為出售一兩個沒有任何意義，然後它們就在那裡，所以我將它們除名，它們仍然是代幣的Jamie以及來自 Heft Gallery 的 Adam 對此也表示了讚賞，他們都對該系列表示了讚賞，但目前他們無法在自己的策展空間中找到一個位置，所以是的，這可能就是我希望它最終成為一個不錯的畫廊的地方，我尊重並喜歡他們所做的事情，也照顧到了宣傳方面，這是我非常缺乏和我不喜歡的

在我的法庭上，行銷和促銷部分不是我想要的策劃系列

由我尊敬的某個實體製作，讓它閃閃發光，否則我不在乎它可以坐在那裡，讓我們最近繼續做下一件事我非常非常放鬆你知道我做藝術我總是做藝術只是因為我喜歡，然後隨著新冠疫情，錢開始流動，錢是必要的，但它也非常腐敗，它腐蝕了一切，它也腐蝕了你的思想，開始基於金錢思考，而不是基於金錢思考現的目標，這也是為什麼該領域的生產總體上更便宜的原因人們優先考慮的是在市場有利時更快地進入市場，這根本不能提高質量，所以機制以及他們推銷自己的包的事實，或者你知道什麼已經處於聚光燈下，這使得新興藝術家很難被看到並獲得機會，而現在是最好的時機，因為誰來這裡是為了錢，因為誰來這裡是為了錢。

被看到，人們仍然在努力，他們這樣做只是因為他們真的需要做很多事情才能做到這一點並且喜歡分享它，是的，在我看來，這是非常健康和美麗的時刻

我們需要找到自己的方式的空間，我們需要找到目的，培養質量，建立一些有意義的東西，有機會長期存在，而不僅僅是你知道的，就像這條最近來得快去得快的投機性生成代幣的河流一樣，我見過

很多美麗的東西都是由真正關心的人製作的，並由關心的人推廣

而且知識淵博，知道他們在做什麼我真的很喜歡正在發生的事情是的，我想我們都不確定未來一兩年該領域會發生什麼，無論下一次熊市持續多久，因為你知道，就像我們在節目中所說的那樣，感覺這次牛市從未出現在藝術和 NFT 上，所以我確信很多平台都指望類似 2021年的事情再次發生，你知道只是沒有發生是的，我不知道如果這意味著新的創作者有機會帶著新的平台和新的想法進來，例如在你知道的 2029年，或者每當我們有幸再次看到興趣時，或者如果這只是意味著你知道我們確實與畫廊或像你這樣的平台有這種更封閉的策劃體驗，比如第一個，它是非常有選擇性的，很難說我不知道什麼是更好的我的意思是我們在早期只是薄荷ing東西有很多樂趣，但就像你說的，我認為我們很多人的品味都有改變了，回顧很多早期的事情，也許我們對它們感到興奮，但我們不會再對它們那麼興奮了，我們應該問自己的問題是

如果我們把錢從等式中剔除，那麼興奮在哪裡，這就是我認為的兩個答案，就像生活中的許多其他事情一樣，你知道，很容易感到興奮，因為錢是必要的，錢是有用的，錢可以培養品質和美麗。

但不能成為主要驅動力，而在加密貨幣中，一般來說，金錢是主要驅動力，因此，在主要驅動力中，加密貨幣始終遭受這一點，你知道，這就像一個持續的謊言，是的，我們這樣做是為了文化，無論這意味著什麼，我覺得這是嘲笑，我們出於任何原因這樣做，而實際上，我們這樣做是因為有錢可賺。沒有錢可以賺，所以是的，這就是我會問自己的問題，就像我們在建造什麼，我們藝術沒有必要，就像從經濟角度來看，它完全沒用一樣，所以我們為什麼要做藝術，為什麼我們要購買藝術，為什麼我們要在區塊鏈上購買代幣，這些都是我們應該問自己的問題，也許如果答案是為了賺錢，我們應該重新思考範式，或者誠實地面對我們正在交易Pokemon卡的事實，那裡有類似的生成代幣老實說，事實是存在周期的，如果你用硬幣很好地進入這樣的周期，你就可以賺錢，如果你陷入困境

有了flip，你就做對了，你喜歡錢，就是這樣，就是這樣

所有這個項目都發生過，你知道，我看到了一些我沒有說出名字的東西，但我看到了一些類似的東西

努力應對，哦，這是買入的好時機，然後一個月後，地板就下跌了

現在是購買的好時機，不是因為你知道，真正的問題是，為什麼這個開始如此昂貴，你知道，這不合理，而且在物理上，我認為我們正在回到我喜歡的東西的更可持續的本質，我們可以有算法和藝術家作品的有形表達，它們可以在畫廊中展示，它們可以出售，它們可以擁有現實，它們可以在區塊中倖存下來的錯誤或電力缺失鏈中倖存下來

不管它是什麼，IPFS即將到期，所以我喜歡這樣，但你仍然是比特幣和以太坊之類的東西的長期信徒嗎？至少是你相信它，還是你相信它只是因為你相信它將繼續像一個投機機會

就像你知道的許多其他事情一樣，世界往往是一個非常兩極分化的地方，如果你不是白人，那就意味著你和黑人一起玩，如果你不和黑人一起玩，那就意味著你和白人一起玩，如果你試圖保持在中間，那就很難了

生存是因為白人不喜歡你，黑人也不喜歡你，他們也不喜歡你

很棒的團隊，從第一天起，你們就是唯一一個對區塊鏈如此了解的人，我認為這非常棒，就像我讀到 Vitalik 創建的 以太坊 白皮書一樣

以太坊 我想如果你真的設法用區塊鏈製作一台旅行機器，事實可能會怎樣

這將是一個遊戲規則改變者，這太棒了，我希望它能夠做到這一點，它做到了，它永遠改變了世界，還有比特幣，但同時我看到了這一切的缺點，我看到我們喜歡玩你知道，不是你的鑰匙，不是你的錢，但同時有人可以進入你的房子，用槍指著你的女兒，拿走你擁有的一切，如果你在銀行，這不會發生，或者如果你丟失了鑰匙，你就會失去一切，所以有人說，它在很多方面有利於犯罪，也有利於你知道

哦，區塊鏈是透明的，不，我的意思不是，但如果他們必須看到什麼

如果不同的立法立法之間的相互作用，例如法律框架或不同的國家，使得真正執行法律變得太難或太昂貴，那麼它就變成了一個非常好的工具，可以讓我自己做非法的事情。我以前以不完全是你所知道的透明和合法的方式使用加密貨幣，是的，它有很多方面，我認為有利有弊，我認為去中心化是一件超級美麗的事情，透明度是我真正相信的東西，但需要框架，我不認為一個可持續的社會可以賴以生存。一個真正去中心化的系統，因為你需要能夠執行法律，你需要能夠糾正錯誤，你不能只是說哦，不，我們剛買了 30億，對不起，大家知道嗎，你還需要一種穩定的貨幣來建立經濟，這是每個人現在都應該學到的東西，他們都假裝擁有表格定理或其他什麼東西很酷，也許這是一個浮潛，因為它始終是價格走勢的一個因素，但作為貨幣，但只要價格不斷上漲，這很好什麼都不會做，你就會變得更富有，你會在法定貨幣中看到你的真正價值，因為最終我們都認為法定貨幣而不是定理，不做任何事就這樣走來走去，這是不健康的，因為不做任何事情就致富是不健康的，因為事情不會相反而失去一切也是不健康的，所以我對經濟了解不多，但我肯定明白，如果你想建立可靠和運轉的經濟，你需要穩定，你需要穩定的貨幣。加密貨幣不是一種穩定的貨幣，當 fxhash 說我們將以美元定價一切時，一切都結束了，最後有人看到了你所知道的光明，但後來他發現這只是轉換，並不是真正的東西可以用美元進行，只是這種轉換更令人困惑，因為有一天它是 100 美元，第二天是 90美元，你會想為什麼我為昨天的同一件事支付更少或更多，所以這不是我想要的是的，所以我是區塊鏈去中心化技術的信徒，我的意思是相信 NFT 的用例，這是肯定的，在隨機性控制、隨機性分佈、公平分佈、透明度方面有很多

去中心化可以改善人類和世界，但像往常一樣，我所看到的並不完全是朝著這個方向，我有一種感覺，像往常一樣，擁有控制權的人正在利用所有這一切來為自己謀取利益，而與此同時，很多人都被搞砸了，很多人只是在玩黑棋或玩白色調，而沒有真正理解正在發生的事情，因為這是一個複雜的主題卡那邊的帳戶所以是的，我是一個信徒，但不是從這個意義上說，你知道加密貨幣應該取代傳統的最終系統，現在我們應該保留兩者的優點，並最終嘗試為每個人建立更透明、公平、誠實和安全的空間，我相信這根本不會發生，是的，當然，區塊鏈技術可能是一個很好的有用工具，以實現這一目標

我現在主要關心的是，如果我認為我們作為一個行業已經達到頂峰，那麼我是否想再回到一個週期，但這完全是另一個討論和整體

你知道我想要的其他播客有很多周期，因為他們可以說你知道我很害怕

說實話，這個感覺就像是一個真正的廢物，不管怎樣，好吧，我知道不幸的是我今天遇到困難的人，但我們有很多我想和你談談的事情

在我們離開之前，您知道是否還有其他想要插入的內容，或者您​​知道有時我們想詢問是否有任何音樂或媒體您想要談論您想要談論的任何內容

想要為那些竭盡全力去檢查音樂的聽眾提供一些東西

我真的很喜歡音樂，可悲的是我很糟糕我有一架鋼琴，但是當我靠近他時鋼琴不喜歡我是的我喜歡音樂但是是的我每天都會聽各種各樣的音樂我尋找新的音樂，比如

一些充滿我生活的東西我希望我的女兒每天都會有很多音樂我給她演奏一些不同的音樂，從古典到代表或雷鬼，無論進步如何，但如果我不得不說

一個你最近很喜歡的東西的名字，你發現的東西可能是新的或

對我來說這是新鮮事，那就是我真的很愛我真正愛的人，而且我總是會回來

我妻子的出生是中心的，哦是的，百鳥，它確實是其中之一，但有很多

藝術家和音樂最近才融化，不是最近，但也融化了，他們是一支樂隊，一支龐大的樂隊，有很多人

我玩的人我不認識，融化了，有件事我想問你，但我們沒有問到，我會把它刪掉，但那是錢包，我意識到實際上你的第一個項目就在那裡，然後我收集了你用錢包發布的那個，是的，很好

如果你願意的話我可以談談 是的如果可以的話如果你有一輛快速自行車因為我確實得走了

是的，好吧，讓我們嘗試 YouTube 支持它，所以錢包是一個項目，感謝它的誕生

Django bit 是 twitter 上的用戶，他的名字是 Django bit我認為他是一個非常鐵桿的以太坊，他對加密很感興趣，我個人不認識他，但我知道他是鐵桿加密人，有一天他剛剛發布了錢包日期的助記詞，但它也適用於以太坊，這是 是以太上第一個看到海報並將種子短語放入錢包並訪問該錢包的人，從那裡人們開始使用它，它創造了這種奇怪而美麗的動態，每個人都可以從錢包發布許多藝術家都這樣做了，特別是在現在不再存在的點藝術上，你知道 ashi 文本

我在牆上的記憶是的，馬裡奧·克林格曼記得其中一個使用錢包的人

還有你，你，你永遠無法確定誰在真正發布我可以發布說我是你，你無法知道，因為我們共享種子，一旦錢開始流入錢包，人們就開始購買它，因為他們想偷錢以將錢從錢包中取出，就像蜜罐地址在以太坊上一樣，所以對我來說鑄幣變得越鑄幣變成來越難，因為要鑄幣你需要投入一些錢，然後作為一旦你投入了錢，就會有人把它拿出來，所以它基本上變得無法訪問，因為網格是一個非常美麗有趣的動態，它已經創建了，所以我使用它很長一段時間，我在字體藝術上發布了我們所做的收集

我還創建了其他錢包，這些錢包是錢包的兄弟姐妹，你不知道你知道他們背後是誰，因為錢來自錢包，你發現了另一個錢包，你可以用它創建另一個配置文件，所以是的，我真的很喜歡它，還有很多其他人和我一起，然後它因為機器人而變得有用，但後來我基本上被遺忘了，所以在這個 NFT個人資料，我不知道是誰，因為他們很早就開始關注錢包以及他們發布的內容，你知道報道的內容然後有一天，他們在 Twitter 上給我發了一條訊息，說你可以做某事，也可以什麼都不做。

使用錢包我認為這是一個絕妙的主意，我從來沒有想過它，所以我把這個項目放在一起，在那裡調用，然後這是一個你知道的引用，他可以知道這意味著此時此地然後然後然後我從錢包中以零的價格釋放了它

免費幾天左右，但我自己保留了一半的不法之徒，但 Nftbiker了解動態

他獲得了訪問權限，並為自己「創造」了這個夏天，這真是太棒了，所以我保留了其中的一半

我說我minted並將它們發送到我自己的地址，我仍然有很多這樣的輸出，所以我發布了該項目，然後這是調色板背後的一個很好的歷史，因為我使用的調色板有藝術家的名字，但他們在使用時並不知道，並且來自另一個項目，該項目是我用 smcfly 與一位藝術家一起創建的 6666 個輸出的 6666 個輸出pfp，我真的很喜歡他的名字是這是一個機器人，現在是很長一段時間在推特上不再活躍了，但 nico是他的名字，我們一起做了那個項目，我們完成了它，它們仍然放在我的電腦裡，但我們從未發布它，它已經在冬季市場開始時了，最後我們沒有發布它，我們要求其他藝術家為朋友藝術家提供該項目的調色板，所以我有藝術家提供的一系列調色板，我將它們重新束縛在一起，然後作為對你的致敬，因為他們都是來自 Hiccat Ncatook 的藝術家。哦，是的，我從錢包中釋放了它，這基本上是從錢包中釋放的 fxx 庇護所上唯一的項目，然後最近我做了一個名為 grid 的網格項目，因為使用藝術硬幣可能只是一個愚蠢的聲明，我有一天晚上做了一個愚蠢的聲明，我對 fxx支持他們沒有硬幣所做的事情很生氣，所以我做了這個非常基本的項目，你可以mint綠色或頭，你保持minting，你就得到了這個

它是一種open form，您只需獲得一系列紅色和綠色，就像圖表中的蠟燭一樣，它們是隨機的，token稱為網格，代表了我對牆壁藝術的看法

硬幣所以這就是錢包我建議大家去挖它因為有很多

有趣的東西，我的意思是，這是一個非常奇特的項目，仍然可用，你可以找到你對我來說意味著的助記詞，這樣你就可以參與這個，是的，每個人都去檢查一下

我會連結到推特，這應該是一個人們可以開始的地方，我會連結到你在演出筆記中的盡可能多的東西，以及讓人們去檢查你的藝術，可能不會擁有一切，因為就像你說的，你有很多東西，但我會連結到我知道的那些，我們得去，我必須參加一個會議，但克勞迪奧非常感謝，能和你交談真是太棒了，我真的很期待有一天能發布某種便攜式混亂是的，我希望每個人都喜歡聽，非常感謝，我們接到了關於這一集的電話，謝謝

這真的是一種極大的樂趣，夢想成真，我很高興聽到這個消息，一如既往地感謝

大家收聽，我們會在某個時候再回來播放另一集，我相信大家再見