好吧，大家好，歡迎大家收看另一集Waiting To Be Signed。今天是一期特別採訪，將由等待標誌一側的麥克風播放。但我們有藝術家 CCDDBB，如果您是一位長期的 fxhash收藏家或來自社區的藝術家，您肯定認識他們。真名克勞迪奧·達拉·貝爾納迪納 (Claudio Dala Bernadina)，是的，克勞迪奧，很高興有你加入。在過去的一年裡能夠更多地了解你真是太好了。所以一邊聊聊你的藝術，你即將進行的項目，我們稍後會談到。但你知道，像往常一樣，向你提出的介紹性問題是，你能讓我們知道你的背景藝術編碼，以此向這裡的聽眾介紹你自己嗎？你好，很高興來到這裡。你不知道我有多榮幸能參加《Waiting to Be Sign》。就像對我來說，fxhash的歷史確實一直伴隨著你的播客。順便說一句，我想說，您和 Trinity 所做的一切都非常可愛，您一直說話的方式、安靜的語氣以及讓所有客人放鬆下來的方式。你所做的事情非常好。真的，我很榮幸來到這裡。真的，真的。這就像夢想成真一樣。欣賞它。謝謝。我的榮幸。所以我可以從很久以前當我還是個孩子的時候開始。我第一次接觸電腦是在我非常非常年輕的時候，現在我已經快 50 多歲了。當我大概六歲的時候，我常去一個朋友家，他的父母送給他這台 Commodore VIK-20，也就是 IC-20。所以我記得我們一直在玩這台機器，我們有一種感覺，就像我們能夠接觸到一些真正神奇的東西。然後有一天，他的父母送給他一台 Commodore 64。於是他給了我他的 IC-20。於是他把它帶回家，只要插上電源即可。這確實是我第一台計算機的一切的開始。我立刻就愛上了。我記得盒子裡有兩本書，一本是手冊，一本是基本程式設計的書。我開始複製命令。我記得我運行的第一個程式就像兩隻愚蠢的海鷗，由阿什字符組成，在螢幕上飛來飛去。但我被迷住了，真的被迷住了。我想哇這太不可思議了。您編寫文字並從中獲得動畫。就是這樣。然後我叔叔也非常精通文字。他總是有電腦。我曾經玩過早期的 MS-DOS 遊戲，像是 Alaycat 和 Frogger，你必須過馬路。當我們去他們家過聖誕節或度假時。他送給我父親一本筆記本，一本Bm筆記本，286。我記得像黑白的。我父親從來沒有真正接觸過電腦。所以它就坐在那裡使用了一段時間。然後我就明白了。我開始使用它並成為我的第一台電腦。這就是一見鍾情。我開始花很多時間在上面，只是擺弄這個系統。當時的 MS-DOS 正在修改自動執行功能，但只是讓你知道從中取出記憶體來運行遊戲。我非常喜歡盜版遊戲，所有你知道的來自法國的遊戲。這並不像網路那樣，複製軟弱的東西要困難得多。就是這樣。我真的很喜歡這台機器和它的功能。然後還有視頻遊戲。我記得我以前玩過很多叫做 LucasArts Adventures 的遊戲，像是 Monkey Island、Zach McCrack 和 Maniac Mansion 或 Indiana Jones 等等。我真的很愛他們。我對玩這些冒險有很多美好的回憶。從那時起我就想起了網路遊戲。就是那個朋友買了 VIC 20給我。我來自義大利的一個小村莊。大約有 5000 人住在那裡。他基本上在村裡有了第一個現代網路連線。所以我們達成了這個協議。他會在白天使用它，我會在晚上使用它，我給了他少量的費用。因此，我開始在晚上聯繫，試圖向父母隱藏現代的噪音，但這不起作用，因為我記得電話帳單是一個問題。但我的母親 Shanderstuud 告訴我，這是我熱愛的事情，她告訴我，只要你在學校做好你的工作，你就能做到。是的，我一大早在學校就有點跳躍，因為我要在凌晨 4 點 5 點睡覺。

保持在線只是為了下載你知道的一張圖片或其他任何東西，它是如此緩慢，以至於我仍然記得BBS上的時間公告板系統你可以連接和東西。因此，在 JavaScript 出現之前，我就開始學習 HTML。我開始學習 HTML，然後是 JavaScript，當時我還很年輕，大約 15 歲左右，然後人們開始需要網站和目錄，所以這是一個非常自然的過渡，就像在我的小村莊裡，我基本上是唯一真正了解這些東西的人。所以人們來找我，就像我們需要一個網站或我們需要目錄或任何我正在使用 Photoshop 版本一的圖形，我記得第一個版本，這就是一切的開始。所以我發現自己在 18 歲時，他們已經有了像我正在服務的小型企業客戶一樣的東西。在同一時期，我真正進入了藝術視覺圖形領域，所以我決定，當大學即將到來時，我決定搬到米蘭，那裡距離我的家鄉只有幾個小時的路程，我獲得了學士學位，我擁有媒體設計專業的學士學位，我認為這在我認為他們第一次在大學做這件事時是非常新的。在那裡，一切都發展得更好，我遇到了奧利佛，他是我的一個非常親密的朋友，是一位來自塞爾維亞的移民。

他來自塞爾維亞，因為塞爾維亞正處於世界末日，這對他們來說真的是一個艱難的時期，他真的是一個天才，知道關於計算機、心臟、3D動畫、著色器、音樂的令人難以置信的大量知識，是一個令人驚嘆的最佳玩家，比如令人驚嘆的技能，我們一起開始，我們搬到一起住，我們共享房子，然後我們一起開了我們的第一個公司，我們主要用Viftools 的軟體，這是在 Unity存在之前的方式，這種類型但過了3-4年，我們開始做媒體製作活動，例如製藥公司之類的活動，我真的不喜歡，但我們需要錢，但我們都不是真正的商人，這是一項我從未真正掌握的技能，我們非常有創造力，但在建立業務方面並不擅長，最後事情沒有成功，我決定活下去，我不高興，我老實說奧利佛和米蘭或大學的一切，它真正塑造了我的道路，之後作為一名媒體設計師，這也是我進入攝影的地方，在大學有這門課程，所以我買了我的第一台膠片相機，就像一台更便宜的二手雅西卡，我立刻愛上了攝影，那是在數碼出現之前，所以拍攝照片和沖洗膠片的性質真的不同，我有我的小暗箱，我不知道你怎麼用英語稱呼它，你知道沖洗膠片，我開始做報告文學之類的副業。攝影可能至今仍然是我最喜歡做的事情，自從我去了泰國之後，我再也沒有做過，但這真的是我喜歡的事情，它讓你進入現實，你知道去旅行，看到那些原本無法到達的地方，它真的教會你如何與背景融合和觀察，你變得非常同情周圍的環境，人們接受你，因為你在那裡有一個目的，這是一個了不起的職業，但涉及一個沒有金錢來謀生的人。我當時在音樂剪輯電影活動的後台，但你也知道，當你有激情時，為了從中賺錢，你必須妥協，這會毀了它，是的，你失去了一開始的興奮感，所以這是一個困難的平衡，你需要找到一個困難的平衡，老實說，我在這方面從未找到過，所以後來我搬回了瓜爾達，這是我來自的村莊，當時我母親生病了，所以我決定在家里呆一段時間，但事情還是可以這麼說然後我聯繫了位於北部山區的博爾扎諾的視頻製作公司，所以偶然我最終成為了執行製片人，這是一個笑話，因為我不是其中之一，但他們非常渴望找到願意為這部旅行紀錄片做這件事的人，我們在兩個半月內乘坐吉普車從意大利到開普敦，所以它是執行製片人，老實說，在那裡這是我一生中經歷過的最好的冒險，我遇到了尤里，他是我很弱的當我們回來時，我們決定嘗試一起開設我們的視頻製作公司，我們做了兩年之類的事情，我們專注於紀錄片，我再次喜歡像報告文學一樣，它真正讓你進入最有趣的情況，我們製作了兩年之類的事情，我們專注於紀錄片，我再次喜歡像報告文學一樣，它真正讓你進入最有趣的情況，我們製作了兩部關於自閉症的紀錄片，這是我也出於個人原因非常關心的主題，我們也取得了公平的份額，讓我們說成功，我的意思是什麼，我的意思是什麼，但你知道節日的東西們又在旁邊做廣告和資訊圖表之類的東西只是為了謀生，是的，我年紀越來越大了，你知道意大利對稅收非常不寬容，而且官僚主義在媒體上工作並不容易，老實說，意大利是一個可怕的地方，所以我一直想離開義大利，因為我喜歡發展中國家，然後有一天，偶然的一天，我的一個朋友他在義大利有餐館，他說我在泰國有這家餐館，我真的需要擺脫它，因為我不再有經理了這很傷心，因為我認為

餐廳有潛力，但我已經沒有人了，所以作為一個笑話，我開始說，聽著，我會成為你的人，我可以走，這是非常懷疑的，我理解這一點，因為我當時無法真正從眼睛中看到叉子，而且我從未去過泰國，所以這真的是一個盲目的決定，但最後它是如此絕望，因為你真的必須乘飛機來，賣掉你看到的所有東西，讓我們試著把它放在一起，這就是它開始的方式，就像10幾年前，11年前，我搬到了泰國，開始在餐廳工作，然後我真的忘記了，但我以前的生活，我把所有東西都裝在一個小袋子裡，我有一個筆記本，這是我唯一買的東西，過了一段時間，我意識到，沒有我所有的書、設備和相機電腦之類的東西，我會更快樂，它們真的可以讓你像勞動力一樣，就像你關心物體一樣，但你也會因為你擁有的東西而感到焦慮，而我可以把我的一生都裝在一個袋子裡，自由的想法真的改變了我對生活的看法。生活在這樣一個簡單的地方，你不再關心你如何穿著你擁有的東西，就像我從來沒有進入過資產階級生活一樣，這是我真正鄙視的事情，但這裡是下一個層次，就像你過著簡單的生活，一切都過得更安靜和輕鬆，所以這就是它的開始我發現自己在泰國管理一家餐廳，一開始這確實不容易，但是，是的，一旦你掌握了它，這不是一項困難的工作，這取決於你擁有的東西，但如果你有好東西，那就是一份容易的工作老實說，你不需要想太多，這不像找到你認識的客戶，建造和發揮創造力，我的意思是，這更容易，頭腦更輕鬆，所以我基本上忘記了電腦，我還在做一些攝影，然後決定，然後科維德來了，一切都改變了，因為餐廳關門了兩年半，是的，完全關閉了島嶼，這是世界上第一個關閉的地方，人們說所有的關係都很愚蠢，但老實說，他們很聰明，我知道他們決定在兩年後關閉島嶼。幾個月我們沒有了新冠病毒，然後兩年我們就像一個私人島嶼，我一生中最美好的時光就像每個人一樣，我父親在意大利是一名醫生，這就是為什麼他是一名醫生，所以每天我都在意大利北部通過電話與他交談，你知道完整的新冠病毒是的，全能新冠病毒是的，我記得最早的報告來自意大利北部，對那些小城市，特別是有老年人口的小鎮，就像我們真的是的，在第一波新冠病毒下遭受痛苦，我的意思是就像Trinity，我對covid 的感覺是這樣的，當你開始對區塊鏈和 NFT 感興趣時，我覺得這對很多人來說是一個非常常見的切入點，因為突然間你就擁有了所有這些時間，實際上我進入了區塊鏈，因為我買了我的餐廳，出售我的 Bitcoin，這是今天仍然在我手上的東西，我花了我手上的第一個Bitcoin，我看了Ethereum 的 ICO 即將到期，我徹底破產了，我記得櫃檯和舊的，你知道閃閃發光的東西出來了，我當時無法發送任何 Bitcoin 我想不，我最好現在不要花在這些東西上，這是一個大錯誤，然後我慢慢地建立了一個大錯誤的 [KE19]藏品，我有一枚道奇幣，他們在我記得有一次，因為它們太便宜了，它們被包裝成一百萬個，想像一下，就像數百萬個一樣，現在，所以當我決定購買這家餐廳時，我破產了，我被包裝成一百萬個，想像一下，就像數百萬個一樣，現在，所以當我決定購買這家餐廳時，我破產了，我賣掉了所有東西，我賣了相機，我的鏡頭，然後我不想賣加密貨幣，因為我真的認為這就是未來，他們所有的朋友賣掉我和家人說我希望他們最少，對你來說，是的，所以最後我把我所有的加密貨幣賣給了設法拿到錢來買餐廳，當然，三個月後，對你來說，是的，所以最後我把我所有的加密貨幣賣給了設法拿到錢來買餐廳，當然，三個月後，他們開始變得非常艱難，從那以後，我總是買回來，我對交易充滿熱情，說實話，我是一個相當不錯的交易者，作為交易者，我非常能買到，我總是在頂部賣出

感謝購買和出售加密貨幣，從購買餐廳到是的，其他一切都來自加密貨幣，我非常喜歡，因為他們在這裡做了繫繩大小，所以我有繫繩，但後來它是一個堆棧，因為低冠套房和其他東西，所以它不會去任何地方，然後因為我正在跟踪繫繩生態系統，我們正在做新冠套房，Iket Nung出現在我的雷達上，就像這是我第一次聽說，基本上我聽說過加密貨幣之類的東西，但我從未真正研究過它，但後來我們吃了Nung 我想哦，讓我們看看這個，從那裡開始，我發現了 Iket Nung，大約在它開業三天后，我開始見面，我有點羞於說出來，但我開始對所有成功的作物進行操作個人非常生氣，是的，然後我停止做，我越是知道你想成為社區的一部分，我就越覺得這樣做很糟糕，除了我的事情，你知道你有權利，因為你想要這個有點自由經濟無政府主義者是的，如果你更精通技術，那就是你會得到的，但是是的，我可以看到缺點，所以是的，我開始缺點，我開始見面探索，我有一個特定的點，也許每個人都有八個不同的個人資料，每個人都在他的推特上，這就像一份全職工作哦，哇，是的，我試圖找到一種你知道的方法，嘗試不同的風格和東西，但當你說鑄造你意味著你也在出版自己的作品，是的，我已經出版了，但我有這個名為Hardimack Fly 在 Iket Nung 上獲得了這一榮耀時刻，我正在做這些動畫，它們是金字塔的六秒循環，它們很快就賣完了，但我就像這樣，我不喜歡贏得他的勝利，可以說我喜歡新的挑戰，而且我已經很長一段時間沒有做 3D 動畫了，所以我真的必須重新學習一切，包括如何 3D雕刻以及如何裝備角色動畫和其他東西，因為一切都改變了很多，我非常倉促，所以在每個金字塔，我都提高了標準，然後他們花了我一個月的時間 40 天，每天早上工作 6 小時 7 個小時，下午我用魚叉捕魚，玩槳，這就是我的 covid 生活，晚上我像以前一樣做金字塔，但我相信太多時期會持續下去，我看到了他們循環中的角色的本質，我不是老實說，我今天仍然相信 NFT 的價值，我看到了他們循環中的角色的本質，我不是老實說，我今天仍然相信 NFT 的價值，我認為他們必須找到自己的方式，如果你消除對他們的猜測，他們會有很大的潛力，大多數時候已經沒有多少了，所以我開始做我的主要個人資料，然後成為 CCDb 我開始製作交互式的東西，但在 Hickat Noon 上和東西做這件事的人之一，我製作了這個萬花筒系列收集了很多，喜歡，所以我進入了 NFT 的東西，但後來我遇到了一個問題，我是你現在有點了解我了，你知道我有時會批評它，就像它說了些什麼，我認為這不是我認為應該的那樣，我挑選出來，我開始批評 Hickat Noonco上的拉法，事實上，我和一些人走得更近，我沒有提到他們的名字，因為我知道他們想在生活中繼續前進，他們做了不同的事情，有些人繼續建立很好的平台，並填充一些他們只是放棄了，但他們都被 Rafa 搞砸了，他向人們承諾了錢並持有，你知道喜歡構建一切，同時他甚至不支付帶寬和費用總是被打破，然後我開始注意到資金的動向，當我開始質疑這一點時，它被踢出了迪斯科舞廳，我記得來自 Vertical Crypto 的 Nicole試圖向他詢問原因，但我不知道你是否熟悉，他只是抱怨說你知道就像醜陋的殖民者想接管他的錢，順便說一句，這是他的錢，老實說是他的錢，這沒什麼問題，但我不認為他的強烈態度是透明的，這真的讓我失望，因為這是我第一次意識到你在網上知道多少，如果你的想法是什麼

你的聲音和你參與的能力，所以這肯定是一個教訓，有一段時間我不再參與了，我在關注，然後 FX Edge 來了，就在那時，一切都真正連接起來，就像我想的那樣，哦，這真的很有趣，生成藝術編碼 JavaScript 瀏覽器實時 3D我可以做任何事情，就像我在藝術和作曲視頻遊戲方面的經驗一樣，無論一切東西在我生命中第一次真正連接起來，就像一切都有一個意義，一切都有一個地方可以很好地結合在一起，就在那時，我愛上了生成藝術，我開始在 FX Edge 上發表文章，所以首先我幾乎不記得了，但我幾乎沒有在那裡看到 Hickat Nook 的整個朋友，就像我那裡收集了一些東西，就像我這裡看到了一些朋友，我只是從我那裡收集了一些東西Tezos，這是我唯一知道可以用它做任何事情的地方，就像去買一些藝術品，但是嗯，我們在我妻子懷孕期間進行了一次旅行，你知道在美國，我們稱之為嬰兒月亮，就像你之前做過一次旅行一樣孩子出生了，就在我們離開了那次旅行的時候，我沒有看推特，所有的後果和人們就像他離開了，就在我們離開了那天旅行的時候，我沒有看推特，所有的後果和人們就像他離開了哈希，所以你在線下告訴我，是的，我就像這樣的關閉讓你對生成藝術感興趣，但我在 McFly 錢包下的物體上看到你所做的一些項目，比如這些過去的青蛙，比如這些 3D雕塑，都是這些手工製作的都是人工智能，所以這些都是最近的事情，比如後效率是的，最近我仍然使用那個配置文件，我喜歡探索讓我著迷的東西是從人工智能中獲得連貫性的能力，所以我喜歡製作那些我改進提示並使用參考圖像的項目，以獲得大量連貫和拋光的輸出，例如過去的青蛙是用我早期的語言模型製作了非常早期的語言模型，你可以看到它們很長時間，我可以看到它們最後的語言是用非常早期的語言模型製作了一個非常早期的青蛙100個輸出，這些輸出都是用語言模型製作的，但它們都非常精緻，我設法在基座中的輸出中獲得連貫性，以及我認為語言模型不可能實現的所有內容，結果證明，如果你改進提示和參考圖像，你不斷使用它們將它們提供給語言模型，那就不是這樣了，所以我一直在做的事情與我的主要內容不弗萊符，你知道麥克藝術的東西愚蠢的王國一樣，我是一個愚蠢的人，我很喜歡開玩笑，我不喜歡把事情太當真，哈維麥克弗萊就像我的另一面，我可以發布更愚蠢、更有趣的東西，我用它來實驗，但我一開始從來沒有把其中的任何東西出售，我認為出售人工智能生成的東西是不公平的，現在我的想法是改變了，我可以看到人工智能的東西McFly 所做的事情和我所做的事情的痕跡，有時我有一個想法，我只是回到 McFly，我做了它，我發布它，有時我什至不在 Twitter 上發帖，因為 McFly 基本上已經死了，作為一個富人，沒有人再在乎他了，所以當 McFly 我所做的最後一件事，讓我們手動說是最愚蠢的王國，也許我所做的最後一件事，但我確實很愚蠢的事情之一，但這一點我確實很自豪，但我所做的事情非常8 B2 上製作的 100 個小角色，它們是 8 x 8 像素，是的，如果你曾經嘗試製作一些 8 x 8的東西，你會意識到，實現有意義的事情的移動空間真的很小，所以我在第三天做了很長一段時間的一個兩個，每個角色都有一個小故事，一個小傻故事，我在賣它們，然後我決定停止銷售，我開始把它們送給我喜歡的人或我欽佩的藝術家，慢慢地我正在建立這個愚蠢的社區是的，習慣中的解釋是，當你分享這個內容時，我正在查看，我看到有一個可以採用的鏈接，我不知道如何購買一個，但我不確定是否是因為8 B2 不再真正工作了，或者什麼，但你有一個列表，列出了每個擁有像我在這裡看到 Zencant 的人一樣的純粹蜘蛛有趣的傢伙

你知道馬裡奧·克林格曼（Mario Klingerman），所以你在區塊鏈上有 Charpool這個名字，是的，錢包裡有他們的人，他們願意得到一個，他們都是與我有聯繫的人，我說你想擁有他們中的一些人，他們購買了早期的待售物品，但很快我就刪除了清單，他們不再出售它們，他們只是一個副項目，我現在有這個想法，有一天，這是該死的最好的自治組織，是的，哈希，然後看看你的 CCDDBB 個人資料，我覺得你可能和很多通過 fxhash進入生成藝術的人有類似的弧線，很多東西看起來就像你的草圖，就像學習如何像這樣通過算法進行創建，所以是的，你想談談進入生成藝術嗎，顯然你有工作腳本的背景，所以我確信這部分是很簡單，但是 fxhash的早期對你來說是什麼樣的，並引導我們嘗試發布你知道的作品，你知道早在輝煌歲月我的第一個項目是 Caledos Triangle，它取自我之前在 Hiccatnone 上使用 HTML 和名為 Babylon 的 3D 庫進行之前提到的那些實驗，我有時使用 3GS，但Caledscope著色器和紋理以及紋理上的效果，所以我用這些 Caledooscopy 紋理製作了像 Penhose 三角形這樣的不可能的三角形，並且我在存在的第一個月發布了它，如果我沒記錯 fxhash的話，它已經售罄了，這實際上是在捕獲縮圖預覽時的一個錯誤，一些和配音黑色縮圖是的，所以一些被禁止了，所以這是我的第一個項目，它來得很快，因為我基本上回收了我以前在 Hiccatnone 上所做的事情，用這個新的形狀Penhose三角形，然後正如你所說的以下項目，它們就像草圖實驗，老實說，如果我可以回去，我不會發布它們，我想很多人都說，現在可以肯定的是，當你查看密碼時，你會有不同的觀點，我知道 JavaScript，但我對生成藝術一無所知，我必須說，我擁有的最多的記憶是那些用語言模型出售的東西完全丟失了，這些人教會了我所擁有的最多的創始人 Shiging 和 Shig 的東西。都是我的好朋友，在 Covid 時代和 NFT領域，他們是我的團隊，我們在迪斯科裡度過了幾天，我知道我學到的一切，我希望他們的技術水平比我高得多，所以他們教會了我一切，從噪音，你知道如何使用噪音，相當噪音，單純噪音和填充組，無論行進立方體行進方塊我數學很爛，所以這就是還有一些東西，我有一些我的代碼是他們已經寫的，我想在推特上是的，所有這些人，他們都是可愛的人，熱衷於分享和教學，沒有任何回報，感謝他們，我成長了很多，我了解了與生成藝術有關的所有技術，所以你可以從早期的作品中看到，你知道你可以喜歡許多其他藝術家，你可以看到，當有人發現噪音開始思考各種方法時，然後我開始真正開發一種更複雜的方法，我認為FXS上的生成藝術中的許多藝術家確實探索了演算法藝術的全部潛力，有這種縮小輸出範圍的趨勢，這可能也來自於快速做事的必要性，因為這是一個變化非常快的世界，所以你需要更快地迭代，而且收藏家可能傾向於更喜歡可識別的東西，所以當你縮小輸出的美學範圍時，你知道它會變得更容易識別，我可以看到很多成功的項目實際上都非常狹窄輸出的美觀性，但對我來說這始終是一個限制，我開始在嘈雜的花園或成分等項目中引入配置文件

如果你檢查它們，你會發現完全不同的配置文件，這使我能夠以更有意義的方式引入稀有性，我發現有點欺騙，事實上，稀有性總是與你知道的黑色背景或粉紅色背景相關聯，無論如何，這是稀有性的一個非常簡單的基本用途，在我看來，它並不能釋放生成藝術的真正潛力，而對於配置文件，我曾經有一個主要算法，然後是所有各種配置文件和一個配置文件，例如嘈雜的花園，你有池塘和河流你知道農場，所以你可以給每個配置文件一個概率，你最終會得到冰雹配置文件，而不是簡單的稀有顏色或託盤，這解鎖了很多可能性，但同時需要更多的工作，這些圖標他們花了我幾乎兩個月的時間，每個漸變也花不了多少時間來開發核心算法，但然後構建所有配置文件並探索你知道用該算法生成的不同創意，這是我現在在我的plotterball混亂專案中仍在做的事情，這也是我所做的事情我希望看到它更多地被用作一種方法，因為它確實釋放了很多機會，很多時候我看到生成藝術中非常漂亮的算法，然後它們有300 個輸出或 500 個輸出，它們最終看起來都很相似，但該演算法創造更多多樣性的潛力是巨大的，所以是的，我發布的一些項目基本上是草圖，正如你所說，它們很好，但沒有什麼讓我特別自豪，其他一些項目也有意義 Milanas Frav，他很好，我喜歡這是我做的一個早期項目但它使用圓形包裝，因此花朵不會彼此重疊，它們創造了這個漂亮的構圖，我記得從你那裡收集的第一個它可能是兩年前甚至三年前讓我看看這裡是的，2023 年是功率範圍，我現在想知道，因為在功率範圍之後，你在 FX 看起來非常哈希，然後你在聖線處繪製！

對齊和Astridoodles，所以功率範圍實際上是可以繪製的，就像你開始它的地方一樣，因為它看起來可能是正確的，是的，你是非常正確的，它可能在很多時候我因為我認為這是一個失敗的項目，算法中有一個切換點，當你工作時，你應該停止你應該他媽的停止，然後我沒有看到功率範圍我沒有，所以它是如果我不看到功率的90％我不喜歡它們我的演算法在參數和東西方面變得非常複雜，當變量和參數之間存在這種程度的相互作用時，它非常微妙，當你想到它們時你應該注意，因為這是一種很容易打破的平衡，對於功率範圍，我肯定打破了它，它不可繪製，技術上做得不好，它非常重，然後我學習了不同的技術和不同的做事方法，這樣我就可以做得更有效率和可繪製，也許有一天我會這樣做，但是是的，它是不可繪製，每次我看到它時，我都會感到有點悲傷，因為曾經有一段時間，我認為算法具有巨大的潛力，但最終它對我來說肯定不是那樣的感覺，正如你所說，這是我做的最後一個項目，不可繪製，那麼我們肯定需要為此責怪Zankham，因為我一直喜歡這項工作，我認為這是我們在這個領域最成熟的藝術家，這不是巧合，它是一位畫家，他甚至來自藝術界的底層不僅僅是計算機，但他作為一名編碼員和計算機技術也非常熟練，他做了木炭座椅，可食用的算法，木炭座椅，很漂亮，他使用線條在場景周圍孵化的方式很熟練，他做了木炭座椅，可食用的算法，木炭座椅，很漂亮，他使用線條在場景周圍孵化的方式很熟練，他做了木炭座椅，可食用的算法，木炭座椅，很漂亮，他使用線條在場景周圍孵化的方式很熟練神奇，我花了幾個小時沿著線條觀察它的曲率行為以及它如何圍繞場景標記objkt並定義空間和區域感覺區域，所以那時我真的想哦，這是我想學習和理解的東西，這就是我的方式最終沉迷於單線，因為我開始玩線，然後我不知道偶然我想讓我們保持它完整，永遠不要打破線，所以我開始深入研究這個奇怪的單線世界，你知道就像畢卡索馬蒂斯對畫家的看法一樣，這是藝術史上反復出現的東西，很多人練習用一行線製作的單線肖像，然後是彼得·帕茲馬的驚人作品，他製作了單線孵化算法這是一種神奇的東西，他在幾個項目中使用了它，所以是的，我愛上了單線孵化算法這是一種神奇的東西，他在幾個項目中使用了它，所以是的，我愛上了單線孵化算法，我對單行線也想也許這可能是你知道的，就像我認為要成為一名成功的藝術家，你需要被認可，你需要有一些與你相關的東西，這是我從未擁有過的東西，因為正如你從我的項目中看到的，我不斷地從一件事跳到另一件事，我很快就會感到無聊，我不斷改變，所以如果你永遠不斷改變你的想法。我認為這也許是我的機會，讓我變得更容易被人們所認識，讓人們能夠與我和我的名字聯繫起來，而且使用一條線所帶來的挑戰和限制對我來說非常令人興奮，我開發了很多技術，你不知道我開發了多少技術，你知道腳本和技術你必須添加裝飾來彎曲線並且永遠不會破壞它，所以我真正的 Atelier項目，這是一個項目關於死亡，如果我沒記錯的話，有16小時不同的輸出，每個都有一個文本歌詞，其中一半是我寫的，一半是我問我親愛的朋友，比如shig和pol prudence，給我一隻純粹的蜘蛛，我讓他們寫一個句子概念，然後我把它們寫成文字，還有白色合唱團Alejandro Fiore，他是一位令人驚嘆的生成藝術家，他的觸感很棒，它所觸及的一切都很美麗，是的，你和他一起做了一個項目，你知道，所以我也很喜歡那個項目以及他將我與工作室現實聯繫起來的事實，然後聖山線是為我的搭檔西爾迪亞製作的，如果你在每個輸出中查看，有一對

瀏覽器中添加變量，你寫的套件等於一，你得到一個孩子，因為我們知道我們想要套件，但我們還沒有，所以我想有一個選項來做到這一點，這樣你就可以添加到我不知道我不記得有五個或六個孩子，你現在不能有一個孩子，所以也許我會用一個孩子繪製一個，它是火山，因為西爾迪亞她喜歡這個火山，所以她認為這很她的名字是她認為聖誕老人，因為西爾迪亞她喜歡這個火山，所以她認為這是她喜歡這個火山，因為西爾迪亞她喜歡這個火山，所以她認為這是她喜歡這個火山，因為西爾迪亞她喜歡這個火山，所以她認為這對火山，我認為這是她很棒的名字。 ，是由遊行廣場給出的，是的，所以我對單行很著迷，但當他們關閉它時，我停止在固定上發布，所以我繼續在單行上工作，所有東西都可以在我的網站上找到我有許多其他單行，然後我的女兒出生了，我覺得我的生活中需要一種顏色，你知道，是的，我喜歡單行，但現在我需要我再次需要顏色，所以我開始開發一個球混亂的情節，我知道你知道，是的，我一直在盡力而為通過在Twitter上重新發布它來傳達訊息，是的，這很好，這不是一行，我必須想像正確，因為它有多種顏色，但肯定像您在編碼方面學到的很多東西一樣，創建所有這些繪圖儀項目對完成這個項目很有幫助，我知道您一直在繼續工作，而且我覺得每個月左右您共享的輸出看起來明顯不同，因為似乎您已經添加了另一個分支，您似乎已經在輸出數組中添加了另一種正確的樣式就像這個項目可以通過生成標準輕鬆支持數千個輸出一樣，所以首先你認為它已經完成了嗎？因為我知道我們去年談過一些，甚至關於你試圖找到一個地方來把它拿出來，但你繼續開發它，你現在怎麼看它是一個只是在社交媒體上發布的項目嗎它還在尋找一個家告訴我們更多關於它的一般鏡頭首先，我擁有一家餐廳這一事實非常自由，因為現在我不需要將我的藝術貨幣化這只會為我解鎖一些東西，如果我沒有心情，我就做任何我喜歡的事情，如果沒有人想買，我就不做，我不在乎，絕對不在乎，我沒有太多考慮加密藝術領域的關鍵水平，這個門檻很低，我認為每個人都應該快速學習藝術史，並意識到我們宣傳的99% 的東西並不非凡，如果你有 Instagram 並在那裡關注藝術家，你會看到每天在加密空間之外出現的令人驚嘆的東西令人驚嘆，我們在加密空間中看到的大多數東西都是從那裡複製的，或者你知道像混合版本，所以我認為現在有趣的是畫廊和策展工作正在出現，我objkt [[KEEP_45]和重量畫廊這樣的現實有很多極端，所有這些現實都在培養質量並培養藝術家推廣他們，幫助他們真正建立一條可持續發展的道路，這是我現在更感興趣的事情，也是我認為是時候重新思考我們如何分享藝術了，這是我的想法，這是很長一段時間以來的歷史，藝術家總是保護他們的工藝，生產實物的能力，它們首先可以代表經濟回報，但你也可以控制周圍的生產和生產的質量，並公開發布演算法，就像我們在生成藝術方面所做的那樣，它非常流行，但同時確實扼殺了人們可以打印輸出的任何機會，我做過很多次，我對牆上的東西有美麗的印象無論我打印什麼，藝術家都沒有從中得到任何東西，你也可以復製或學習或研究其他人的算法，特別是在現在的眼睛時代，這是非常危險的，因為很容易抄襲其他人的作品並在其之上進行構建，但他們什麼也得不到，我看到許多藝術家現在採用相同的方法，畫廊和項目，他們確實是一系列精心策劃的輸出，但他們不發布代碼，如果你想打印，你可以與他們或藝術家或畫廊聯繫。這對我來說很有意義，所以一開始我想在 fxhashS 上發布可繪製網格，然後當我發現他們正在設定 TESO 支援時，我真的很生氣，因為他們說

相反，在很長一段時間裡，甚至對我個人來說，他們向我保證 TESO 會保留，然後他們說我很抱歉 TESO 不再存在，我可以理解，我不會判斷這是他們的平台，這是他們的決定，我可以看到背後的理性，但後來他們在我看來這樣做是非常不公平的，強制藝術幣，他們對我說，也請私下在 fxhashS 上發布你的演算法代幣來鑄造它，這樣你就不會需要藝術幣，但到了那個時候，哦，藝術幣是強制性的，這真的讓我很不安，因為首先，我不相信將所有東西代幣化，這是我認為非常愚蠢且很容易扭曲的事情，其次，我認為它真的破壞了流動性，因為我們已經在生成藝術中遇到了流動性問題，我們必須找到了與流動性貨幣和所有這些現實需要在加密貨幣週期的冬天中生存下來的事實，是的，沒有流動性，我沒有看看將流動性分割成一百萬個軟藝術幣會有什麼幫助，我認為最近的現實證明了我的觀點是正確的，因為它們確實沒有流動性，而且它們引入了複雜性，現在我仍然可以看到，如果你現在去檢查一下，他們的迪斯科對話可能是最後一次NFT 騎手，或者我的意思是那些知道他們如何與區塊鏈一起工作的人，他們對為什麼我不能使用 mutana 代幣進行購買感到困惑，然後 fxhashS 說是的，我們正在與提供商感測器交談，然後我的意思是如果那些人基本上剩下的唯一一個objkt常規收藏家和藝術家感到困惑，所以所有這些真的讓我決定不再在 fxhashS 上發布，我不再相信第22 2層，我認為這在去中心化方面是矛盾的，如果我們採用區塊鏈，我們就去中心化，否則對我來說沒有多大意義，特別是 Ethereum 上的第 2層，這是一方面，然後是的，當我提出這個問題時，做藝術幣的義務也是它的法律方面，它被駁回了，就像哦，是的，我們的律師調查了它沒有定義，但你知道，就像我在泰國所做的那樣，你知道，我可以向你保證，你不想向稅務部門解釋硬幣的事實是什麼，它是如何運作的，為什麼它是完全無辜的，法律可以改變，但區塊鏈已經準備好流血了，它不會改變那麼多生活在可能有問題的國家的人，我在幕後與很多藝術家和收藏家交談，很少有人願意公開發言，你也知道大多數人都被這一切疏遠了。這就是為什麼我最終決定不在 FXS 上發布可繪製的混亂內容，我認為這是好的，我很高興我沒有，我沒有太多的財富，我沒有大量的觀眾，尤其是在加密貨幣的冬天，所以我只是繼續努力，現在我有超過 100個配置文件，正如你所說，正如你注意到的，我不斷探索你的場所，我現在介紹萬花筒，有一天我想哦，如果我製作一個萬花筒腳本，我把它們切成碎片，然後所以我介紹了翻譯萬花筒和其他技術，我不斷探索算法，我不斷繪製它們，我不斷嘗試不同的紙和筆，中性筆技術筆，在紙板黑紙上，很難找到可靠的筆，他們讓你失望，也許80％的繪圖，這是我真正喜歡繪圖的東西，它需要花費很多時間，因此才能到達最後，這只是筆的一個小錯誤，它會堵塞任何可能真正破壞數小時繪圖的東西，耐心，但它確實給了最終門戶的價值廣告，你可以感受到這種努力，當它全部組合在一起，在這個美麗的輸出繪圖儀的最後，有一些東西是非常滿意的，這完全歸功於Zanka n，看著這個圖真的啟發了我，你知道的精度水平和你可以用繪圖儀描述的質量，考慮到算法的深度，這是令人驚奇的，我的意思是你分享的一切，我會鼓勵你願意在下面的展示筆記中明顯地看到，如果你關注ccddbbe twitter 或 instagram 上你也一直在分享輸出，那裡有很多很棒的東西可以回去看，我對它們印象深刻有一段時間了，急切地等待收集，但我很好奇，然後給定

您是否理想地希望將其以長形式發佈在某個地方，或者您是否覺得這是您想要策劃的東西，因為我們再次討論了這一點，就像您可以發布的不同方式一樣，就像您知道安德烈亞斯·拉奧（Andreas Rao）多年前就有了他的日曆項目一樣，我們就像每天一個，他剛剛發布它，就像一個任何人都可以通過的其中之一，這樣您就可以隨著時間的推移策劃它或策劃一大批，或者我想現在看起來像Bootloader也許它可能是一種選擇你可以寫一份很長的表格，然後讓人們來找你，並支付額外的費用來獲得你心中的情節，就像理想情況下，你想如何在這一點上發布它，我很確定我不想發布它，我認為其中有太多的工作和我開發的所有技術，我不想公開它，老實說，我同意非常保護代碼，特別是在我和你交談過的那些反思之後，我每天不太願意發布代碼，這肯定是我不會做長形式的代碼可以從代碼中鑄造我很樂意做一個策劃的系列，例如我真的很喜歡像素著色器，他在heft畫廊上做的最後一個是一個令人驚嘆的美麗系列，它們是策劃的，然後如果你想有機會獲得他手工製作的物理效果，你就有能力，這是令人難以置信的，他如何設法獲得與他在算法中獲得的紋理一樣的感覺，這就是我的想法，然後我不知道我在這方面做了更多工作，正如你所說的我已經持有一個在Instagram 或 Twitter 上發布的歷史，有時我只是回電，有很多輸出，我什至不記得我製作了它們，他們認為哦，哇，看看這個，哦是的，不，我記得我也來過這裡，我就像一堆繪製的圖，我應該做點什麼，因為在這裡你知道泰國空氣中的濕度，如果我把它們留在我的桌子中腐爛，它們就會被吹到我的風中的濕度16厘米，所以我確實已經繪製並完成了很多材料，但同時它還沒有完成，它從未完成，也許它永遠不會像我享受這個過程，我享受繪製我試圖誠實地賣一些，就像三週前，我用中性筆在黑紙上製作了五張，我說四張在一個物體上，用於300個圍攻，大約一百美元我認為是一百美元的我不斷發布同一張海報，只是改變輸出的數量並沒有幫助，因為推特的算法當然喜歡新內容，像這樣，你不會幫助算法來宣傳你，而且你也知道最近的空間並不完全閃亮，所以是的，我沒有太多的影響力，然後我只是將它們除名，因為我認為出售一兩個沒有任何意義，然後它們就在那裡，所以我將它們鑄造了，但它們仍然是造了Bersworld 的 Jamie 就這個問題做了一些交談，也和 Heft Gallery 的 Adam進行了一些交談，他們都對這個系列表示了讚賞，但他們目前無法在他們的策展空間中找到一個地方，所以是的，這可能就是我希望它最終成為一個我尊重和喜歡的漂亮畫廊的地方，因為他們所做的也照顧到了促銷方面，這是我非常缺乏和我不喜歡的這不是在我的法庭上，而是營銷和促銷部分，這就是我希望由我尊重並喜歡的某個實體製作的策劃系列，讓它閃閃發光，否則我不在乎它可以坐在那裡，讓我們最近繼續下一件事我很放鬆你知道我做藝術我總是做藝術只是因為我喜歡然後隨著新冠病毒開始流動，金錢是必要的，但它也非常腐敗，它腐敗了一切，它也腐敗了你的思想並開始基於金錢而不是思考基於你真正希望實現的目標，這也是為什麼該領域的製作通常更便宜，人們優先考慮在市場有利時更快地進入市場，這根本不能提高質量，所以機制以及他們推銷自己的包或你知道什麼已經處於聚光燈下的事實，這使得新興藝術家很難被看到並擁有他們的機會，現在是

這是最好的時刻，因為誰來這裡是為了錢，投機者已經無處可見，而那些仍在努力工作的人，他們這樣做只是因為他們真的需要做很多事情，並且喜歡分享它，是的，在我看來，對於這個空間來說，這是一個非常健康和美麗的時刻，我們需要找到我們的方式，我們需要找到得快來培養質量，建立一些有意義的東西，讓你知道河相快的東西。最近，我看到了很多漂亮的東西，都是由那些真正關心和推廣的人製作的，這些東西是由那些關心、知識淵博、知道自己在做什麼的人製作的，我真的很喜歡正在發生的事情，是的，我想我們都不確定未來兩年該領域會發生什麼，無論下一個熊市會持續多久，因為你知道，就像我們在平台中都確實感覺很多類似於 2021 年再次發生，你知道只是沒有發生是的，我不知道這是否意味著新的創作者有機會帶著新平台和新想法進來，例如你知道 2029年，或者每當我們足夠幸運再次看到興趣，或者這只是意味著你知道我們確實有與畫廊更封閉的策劃體驗，或者就像你的平台一樣，首先是非常有選擇性的很難說我不知道什麼是更好的我的意思是我們在早期鑄幣的時候玩得很開心但就像你說的，我認為我們很多人的品味已經改變了，回顧很多早期的事情，也許我們對它們感到興奮，我們不會再對它們那麼興奮了，我們應該問自己的問題是，如果我們把錢從等式中剔除，那麼興奮在哪裡，這就是我認為這兩個答案就像生活中的許多其他事情一樣，你知道，很容易感到興奮，奇蹟錢賺錢是必要的，錢是有用的，錢可以培養質量和美麗，但不能成為主要驅動力，而且在一般的加密貨幣中金錢是主要驅動力，所以一如既往，在主要驅動力中，加密貨幣遭受了這一點，你知道，這就像一個持續的謊言，是的，我們這樣做是為了文化，無論這意味著什麼，我覺得這是嘲笑，我們出於任何原因這樣做，但實際上我們這樣做是因為有錢可以賺。我會問自己，我們正在建造什麼，從經濟角度來看，藝術沒有必要，就像它完全沒用一樣，所以我們為什麼要做藝術，為什麼我們要購買藝術，為什麼我們要在區塊鏈上購買代幣，這些都是我們應該問自己的問題，也許如果答案是為了賺錢，我們應該重新思考範式，或者誠實地面對我們正在交易的事實 [[KEEP_29]卡，有類似的生成代幣，誠實面對這一事實，以及存在周期的事實，如果你進入在這樣的循環中，用硬幣你可以賺錢，如果你被短貼紙困住了，你就對了，你喜歡錢，就是這樣，這就是所有這個項目發生的事情，你知道我看到一些我沒有出名，但我看到一些像這樣努力應對，哦，這是一個買入的好時機，然後一個月後地板下跌，這是現在買入的好時機，不是因為你知道真正的問題是為什麼這個開始如此昂貴，你知道這不合理，就物理而言，我認為我們正在回到我喜歡的東西的更可持續的本質，我們可以有演算法和藝術家作品的有形表達，它們可以在畫廊中展示，它們可以出售，它們可以擁有現實，它們可以在區塊鏈中的錯誤或缺失的電力中倖存下來，無論它是什麼IPFS過期，所以我喜歡這樣，但你仍然是Bitcoin和Ethereum之類的東西的長期信徒，至少是L1s它是你相信的東西，或者你相信它的程度只是你相信它將繼續像一個投機機會，就像你知道的許多其他事情一樣，世界往往是一個非常兩極分化的地方，如果你不是白人，那就意味著你在玩白人

和黑人在一起，如果你不和黑人在一起，那就意味著你和白人一起玩，如果你試圖留在中間，那就很難生存，因為你不被白人喜歡，你不喜歡黑人，他們不是偉大的團隊，你只是一個，嗯，是的，所以從第一天起就區塊鏈我認為這很棒，就像當我讀到 Vitalik 的 [[KEEP_19] [KEEP_19] [99]我想事實上，如果你真的設法用區塊鏈製造一台旅行機器，這將是一個遊戲規則改變者，這太棒了，我希望它能做到這一點，它做到了，它永遠改變了世界，而且Bitcoin但同時我看到了這一切的缺點，我看到我們喜歡玩你知道的不是你的鑰匙，不是你的錢，但同時有人可以進入你的房子，用槍指著你的女兒，拿走你擁有的一切，如果你在銀行這不可能發生，或者如果你丟失了鑰匙，你就失去了一切，所以有很多方面它如何有利於犯罪以及它如何有利於你知道人們說哦，區塊鏈是透明的，不，不是我的意思是它是，但如果他們必須看看正在發生什麼，如果不同的立法立法之間的相互作用，我會說，像法律框架或不同的國家，使真正執行法律變得太難或太昂貴，它變得像一個非常好的工具，用於與我自己做非法的事情，我過去以不完全是你知道的透明方式使用加密貨幣法律，是的，它有很多方面，我認為有優點和缺點，我認為去中心化是一件超級美麗的事情，透明度是我真正相信的東西，但需要框架，我不認為可持續的社會可以在一個真正去中心化的系統中生存，因為你需要能夠執行法律，你需要能夠糾正錯誤，你不能只是說哦，不，我們剛買了30億，我很抱歉，大家都知道，而且你需要穩定的貨幣來建立經濟，這是每個人都應該做的事情到現在為止，他們都假裝擁有表格定理或其他什麼東西很酷，也許它是一個浮潛，因為它始終是價格走勢的一個因素，但作為貨幣，但只要價格不斷上漲，這很好，你什麼也不做，你變得更富有，你看到了你在法定貨幣中的真正價值，因為最終我們都認為在法定貨幣中而不是在定理中，不做任何事情，走來走去，這是不健康的，因為不做任何事就致富是不健康的，失敗也是不健康的一切都因為事情沒有相反的方式，所以我對經濟了解不多，但我確信我明白，如果你想建立可靠和運轉的經濟，你需要穩定，你需要穩定的貨幣。

加密貨幣不是一種穩定的貨幣，當 FXS 說我們將以美元定價一切時，一切都結束了，最後有人看到了你所知道的光明，但後來他發現這只是轉換，並不是真正的東西可以用美元進行，只是這種轉換更令人困惑，因為有一天它是 100 美元，第二天是 90美元，你會想為什麼我為昨天的同一件事支付更少或更多，所以這不是我想要的是的，所以我是區塊鏈去中心化技術的信徒，我的意思是相信這樣一個事實，即 NFT有一些用例，這是肯定的，在隨機性控制、隨機性分佈、公平分配透明度方面，有很多去中心化的東西可以改善人類和世界，但像往常一樣，我所看到的並不完全是朝著這個方向，我有一種感覺，像往常一樣，擁有控制權的人正在利用這一切來為自己謀利，而與此同時，很多人都被搞砸了很多人只是玩黑或玩白，而沒有真正了解發生了什麼，因為它是複雜的主題和復雜的技術，有多種色調，需要知識，你不需要在那邊的銀行賬戶中使用ATM卡，所以是的，我是一個信徒，但不是那種意義上的，你知道加密貨幣應該取代傳統的最終系統，現在我們應該保留兩者的優點，並最終嘗試為每個人建立更透明、公平、誠實和安全的空間，我相信這根本不會發生，是的，肯定是區塊鏈為了實現這一目標，技術可能是一個很好的有用工具，我現在主要關心的是決定我是否想再回到一個週期，如果我認為我們作為一個行業已經達到頂峰，但那是另一個討論和另一個播客，你知道我想要有很多週期，因為他們可以說你知道我在這個週期之後感到害怕，說實話，這個週期感覺像一個真正的啞巴，無論如何，好吧，我知道不幸的是我是今天遇到困難的人但我們有很多我想和你談的事情，在我們離開之前，你知道是否還有其他你想插入的東西，或者你知道有時我們想問是否有任何音樂或媒體你想談論任何你想扔給聽眾的東西，他們盡可能去檢查音樂是我真的很喜歡我對音樂很糟糕，可悲的是我有一架鋼琴，但當我靠近他時鋼琴不喜歡我是的我喜歡音樂但是是的我每天都聽各種各樣的音樂我尋找新的音樂，比如充滿我生活的東西，我希望我的女兒每天都會有很多音樂，我給她玩一些不同的音樂，從古典到代表或雷鬼，無論進步如何，但如果我不得不說一個你最近很喜歡的東西的名字，你發現的可能是新的或對我來說新的東西，那就是我真的很愛一個我真正愛的人，我總是回來我的妻子是中心出生的哦是的，百鳥它確實是其中之一，但是最近有很多藝術家和音樂融化了，最近不是最近，但也融化了，他們是一支樂隊，一支龐大的樂隊，有很多我演奏的人，我不知道融化了，有一件事我想問你，但我們沒有問到，我會把它刪掉，但那是錢包，我意識到實際上你的第一個項目就在那裡，然後我收集了你用錢包發布的那個，是的，如果你願意的話，那很好，我可以談談，是的，如果你有一輛快速自行車，因為我有必須走是的，好吧，讓我們嘗試YouTube 支持它，所以錢包這個項目是由於 Django bit 誕生的，他是 twitter 上的一個用戶，他的名字是 Django bit 我認為他是一個非常鐵桿的 Ethereum 他很喜歡加密貨幣 我個人不認識他，但我知道他是鐵桿加密人，有一天他是錢包的並將其公開，他只是說我不記得上面是否有三個日期或其他什麼，我是推特上第一個看到海報並將助記詞放入錢包並訪問該錢包的人，從那裡人們開始使用它，它創造了這種奇怪而美麗的動態，每個人都可以從錢包發布許多藝術家都這樣做了，特別是在現在不再存在的點藝術上

知道牆上的 ashi 文字，是的，馬裡奧·克林格曼（Mario Klingerman）記得其中一個使用錢包的人，還有你，你永遠無法確定誰在真正發布我可以發布說我是你，但你不知道，因為我們共享種子，一旦錢開始流入錢包，人們就開始購買它，因為他們想偷錢以將錢從錢包中取出蜜罐地址在錢包裡[19]上一樣，所以為我鑄造變得越來越難，因為為了鑄幣，你需要存一些錢，然後一旦你存了錢，有人就把它拿出來，所以它基本上變得無法訪問，因為網格是一個非常美麗有趣的動態，所以我使用它很長一段時間我在字體藝術上發布我們所做的收集，我也創建了其他錢包，它們是錢包的兄弟姐妹，你不知道你知道他們背後是誰，因為錢來自錢包，你找到了另一個錢包，你可以用它創建另一個配置文件，所以是的，我真的很喜歡它和許多其他人和我在一起，然後因為機器人而變得有用，但後來我基本上被遺忘了，所以在某個時候，有這個NFT 個人資料，我不知道是誰，因為他們很早就開始關注錢包以及他們發布的內容，你知道要報道它，然後有一天他們在 Twitter上給我發了一條訊息，說你可以做某事或什麼都不做，實際上使用錢包我認為這是一個絕妙的主意，我從來沒有想過它，所以我把這個項目放在一起，在那裡調用，然後這是一個你知道的提到他可以知道這意味著此時此地然後然後我從錢包中免費釋放了它零日左右但我知道的提到他可以知道這意味著此時此地然後然後我從錢包中免費釋放了它零日左右但我自己保留了一半的不意味著此時此地然後NFT騎車人了解他獲得的動態並且他為自己創造了夏天，這非常出色所以我保留了其中的一半我說我鑄造並將它們發送到我自己的地址我仍然有很多這些輸出所以我發布了該項目然後這是調色板背後的一個很好的歷史，因為我使用的調色板有名字他們在使用時不知道的藝術家，來自另一個項目，是我與另一個項目smcfly 和一位藝術家一起創建的 6666 輸出的 pfp，我真的很喜歡他的名字是這是一個機器人，現在很長一段時間不再在 Twitter 上活躍了，但 nico是他的名字，我們一起完成了那個項目，我們完成了它，它們仍然坐在我的電腦中，但我們從未發布它，它已經在冬季市場開始時，最後我們沒有發布它，我們問其他藝術家為朋友藝術家提供該項目的調色板，所以我有一系列由藝術家提供的調色板，我將它們重新束縛起來，然後作為對你知道的致敬，因為他們都是來自 Hxxic，基本上的庇護所上從錢包中發布的唯一項目，然後最近我做了一個名為 grid 的網格項目，因為使用藝術幣可能只是一個愚蠢的聲明，我有一天晚上做了對 fxx支持他們在沒有硬幣的情況下所做的事情很生氣，所以我做了一個非常基本的項目，你可以在其中鑄造綠色或頭部，然後繼續鑄造，這是一個開放的形式，你只需得到一系列紅色和綠色，就像圖表中的蠟燭一樣，它們是隨機的，令牌被稱為網格，代表了我對牆壁藝術硬幣的願景，所以這就是錢包，我建議每個人都去挖掘它，因為有很多有趣的東西，我的意思是，這是一個非常奇特的項目，仍然可用，你可以找到你對我來說意味著的助記詞，這樣你就可以參與這個是的，大家去看看，我將鏈接到推特，這應該是人們可以開始的地方，我也會鏈接到你在演出筆記中的盡可能多的東西，以便人們去檢查你的藝術，可能不會擁有一切，因為就像你說的，你有很多東西，但我會鏈接到我知道的那些，我們必須去，我必須參加一個會議，但克勞迪奧非常感謝它能和你交談真是太棒了，我真的很期待有一天能發布某種便攜式混亂是的，我希望每個人都喜歡聽，非常感謝，我們在這裡接到了一個關於劇集的電話，謝謝，這真的是一個很大的榮幸，

夢想成真，我很高興聽到這個消息，一如既往地感謝大家的聆聽，我們會在某個時候再次回來播放另一集，我相信大家再見