我不把我的專案視為我只想實現某些目標的產品

然後就完成了。它幾乎就像是與我共存的有機體。我用它嘗試不同的事情。我向其中添加元素。我把它去掉。

我用我在生活中獲得的經驗來增強它。我與這件作品有著密切的關係。

你好，潔西卡。

你好嗎？

你好，加拉。

我很好。

你好嗎？

我做得很好。

很高興您參加演出。

快樂的。

你知道，我必須從一個問題開始，傑西卡。

告訴我。

您的姓氏、發音以及來自哪裡？

你原來是哪裡人？

我是亞齊克·馬可-切維奇。

這是一個波蘭姓氏。

我承認我在選擇藝名的時候考慮的不太清楚，基本上就是我姓氏的縮寫，已經很難發音了。我什至刪除了元音以使其變得更加困難。

這很艱難。

我知道這很困難，因為當我在現實生活中遇到來自太空的人時，總是就像當我介紹自己時，他們不知道我是誰。

所以我通常會拿出手機給他們看我的作品。

我就是那個空心人我用的是波蘭。原產於波蘭。

但你這幾天住在西班牙，對嗎？

是的，我住在西班牙北部和巴斯克地區的聖塞巴斯蒂安。

正確的。

我們彼此之間的距離並不是那麼遙遠。五、六個小時的車程。

你住在克朗，不是嗎？

正確的。

是的，我們向人們展示了海洋海岸和雨水。

正確的。

是的，但說實話，情況正在變得更好。現在是一月份，實際上陽光明媚。現在是一月，這不尋常。

所以我的意思是，天氣沒有問題。

我對北方的天氣沒有任何問題。你知道，就像你是怎麼來到巴斯克地區？我已經在這裡住了五年了。原因很簡單。我丈夫來自聖塞巴斯蒂安，這就是我來到這裡的原因。事實上，我們是在巴塞隆納攻讀碩士學位時認識的。

我們在那裡開始一起工作。

也有一段時間了。然後我們在聖塞巴斯蒂安成立了一家小公司。

那是五年。

我想當我們在現實生活中見面時，我想是在巴倫西亞和西班牙。是的，你提到你在一家公司工作，你知道，你把在公司的時間和你的創意藝術、你的生成藝術混合在一起。

那麼這家公司到底是做什麼的呢？因為你知道，你是建築師。可以告訴我們一些你除了藝術之外還做什麼嗎？我將向您介紹我的背景。就像現在我正在全職從事我的藝術工作，但我認為我的背景告訴了我很多關於我如何到達這裡的資訊。所以我從 2003 年開始在華沙學習建築。我意識到我已經是20年前了。所以畢業後，我在華沙理工大學，然後我前往巴塞隆納攻讀碩士學位。那是我人生的轉捩點。我只是，你知道，除了在職業上認識我的丈夫之外，我還改變了我對建築的態度，因為我遇到了一些非常非常出色的人。我有很棒的老師，尤其是巴塞隆納的一位老師。你知道，你知道路易斯普拉格瓦達。

你認識路易斯·普拉格瓦達。

是的，路易斯。

我知道他也是藝術家，對嗎？

是的，他是我在阿加巴塞隆納的老師。就像我去那裡的時候一樣，我已經有了一定的編碼背景，但那一刻，我在創建架構、設計架構和我對事物的演算法方法的興趣之間建立了聯繫。因此，我將正確地介紹建築中所謂的參數化設計。我，我必須對此進行一些練習。

我發現我可以應用數學和、和、演算法邏輯到、到、到

創意過程。

您能告訴我們一些關於參數化設計的資訊嗎？是的，這是為那些熟悉的人準備的？是的，所以，嗯，參數化設計是，呃，是一個相當廣泛的概念。嗯，它涵蓋了一切，從使用自定義演算法，呃，自動化設計過程的某些部分，例如生成複雜的幾何圖形，嗯，呃，優化建築物的某些，呃，某些，某些元素，呃，使用，使用，使用演算法和參數。它一直延伸到，呃，一種設計哲學，不是任意決定在哪裡放置一堵牆、一扇窗戶，而是塑造某些特定的演算法規則，這些規則背後是建築形式的邏輯，並從中生成、生成建築。

好的。

這種工作方式，呃，現在在建築師中很常見。我不會這麼說。我想說這仍然是一個小問題。嗯，所以今天，今天對計算工具的使用，我想說，它主要是，呃，使用建築師使用，呃，數字版本的繪圖板。所以基本上，呃，我們仍然繪製計劃和剖面圖，但不是使用，呃，養老金和尺子，呃，我們正在使用像自動貓這樣的程序。還有其他，呃，其他運動，例如，呃，建築資訊建模，著名的梁，這就像一個系統，我們在其中對建築物進行建模，但是對於模型的每個元素，模型的元素都代表一個建築元素，甚至補充有有關因素或物理屬性價格的建築資訊。

正確的。

我的設計速度並不快，呃，有點超出了這個範圍。呃，這有點，呃，呃，它，它，它，它有點鼓勵建築師，創造他們自己的個性化工具，呃，為了能夠面對，呃，獨特的個性化，

設計問題。

是的。

我的意思是，我可以，從這個解釋中，我可以看到生成藝術之間的聯繫

嗯，對吧？

因為它在某種程度上看起來很相似，而且我想知道，你什麼時候發現生成性的

藝術？是，呃，你職業生涯的早期，或更多，在過去幾年工作過的人嗎？

好的。所以，嗯，我認為這取決於我們如何定義生成藝術，對吧？因為，因為自從我從巴塞隆納的碩士學位畢業後，我就已經開始以我願意、我願意、我願意、我願意、我願意的方式工作，我開始稱自己為創意程式設計師。所以我開始在一個建築辦公室工作，呃，在那裡我透過編碼，呃，技術方面和美學，幫助製作，呃，多個建築過程

方面。

我，我們會，呃，我會幫忙創建程序，生成，生成多個選項，呃，立面，呃，優化場地上建築物的分佈。我們還將創建應用程式介面，不僅為我自己，為我們自己，而且為客戶讓他們參與設計過程。然後在我離開巴塞隆納之後，我，我，我搬回華沙，開始在我的學校教書。

自己的大學。

我正在向建築師教授編程，仍然，仍然，仍然，讓我們，讓我們說，創建編碼的類別。

然後我，我，我從教學，我，技術方面轉向，呃，教學設計工作室，當我鼓勵，呃，鼓勵學生，實現算法，算法邏輯

在設計中。

我在那裡完成了博士學位，呃，同時，我也，我也開始在學術界之外工作，呃，呃，為來自荷蘭的 Yoris Labma 的家具設計師工作，當時，我，我的角色是，創建程序和腳本，幫助他生成複雜的幾何形狀，這些幾何形狀將構成，呃，他們正在設計的家具。嗯，那，這很有趣。

呃，我的意思是，如果它們在，呃，你的藝術之間，我可以看到協同作用，這將，呃，在一點點，嗯，在設計像這些物體時，對吧？就像，家具，呃，現代，我可以，我可以明白這如何轉化為你通常的東西

創造。

所以當你和這位設計師一起工作時，嗯，或者當你教授建築時，嗯嗯，你已經在兼職創作藝術了，或者還沒有。就像我自己的實踐，呃，所以我，我認為，我的，更個性化的實踐是在我離開華沙之後開始的，我們搬到了聖塞巴斯蒂安，因為當我們建立公司時，嗯，範圍，呃，這個，這個，這個項目範圍，頻譜

我們正在做的專案非常白。所以我們，我們，我們涵蓋了很多事情，從創建專用於該地區技術公司的應用程序，一直到在聖塞巴斯蒂安市創建和建造互動藝術裝置。我們，我們有很多這樣的東西，我，我，我認為這是我的，我的，我的藝術實踐的起點。

正確的。

而且，但後來公司慢慢地轉向更多，嗯，城市規模分析和設計，我有點偏離，呃，轉向我自己的實踐，這是我覺得更舒服的事情。

正確的。

所以你現在正在全職做這件事。

好吧，我仍然會幫助，呃，偶爾，當我知道是最需要我的公司時，我喜歡數據分析，呃，編程一些東西，那個，那就是

非常非常具體。

你是如何發現 NFT 的，也許我感興趣的另一件事是，你認為你的實踐、你發布藝術的方式嗎？總是透過 NFT 進行還是有其他媒介，也許是印刷品，也許是實體的

東西?

你如何、如何定義你的、你的媒介？所以，所以當，當我，當我發現，呃，NFT，所以再一次，再一次，呃，我必須參與其中

在路易斯·瓦瓜達的故事中。我記得有一天他來訪，就像在聖塞巴斯蒂安，我們正在談論，關於

很多事情。

嗯，當時我正在 Facebook 上進行大量人工智慧實驗。我的意思是，四、四年、三年前，我試圖交易我自己的網路、神經網路並利用結果。然後我們，你知道，我們正在談論它，路易斯突然問我，所以，所以，是的，所以，嗯，那麼你對區塊鏈和 NFT 有何看法？我當時想，你在說什麼？然後他，他，第一次向我解釋了區塊鏈上的藝術。他告訴我關於希卡農的事。然後我，他鼓勵我去嘗試，我記得他當時，他甚至派給我，他幫我在特斯拉上設了一個錢包。他甚至給我發了 0.5 份測試，所以我可能可以表達一些意思。

事情就是這樣開始的。

我發表了我的第一篇論文。我開始與 Twitter 上的人互動，我完全愛上了這個社群。直到今天，數位、數位格式是我的主要媒介，我的主要媒介，真的

同步，真正同步的項目。你知道，當我和畫廊一起做某事時，就像明亮的時刻，或者首先，在現實生活中，我真的非常喜歡的事件，但這些作品的主要媒介

是，是數字。

是的，不，這很有意義。而且，你知道，你提到了路易斯·弗拉格瓦達，你知道，你是建築師。我也知道，是我的，你知道，是另一位建築師。

他也在發布，我認為他正在教授參數化設計，他正在發布 NFT，你

知道，對於他的藝術，但還有更多，還有更多的藝術家，對嗎？

所以，對於建築師來說，在這個空間裡，這是真的。而且，除了路易斯和他的、我的、奧爾加、奧爾加·弗拉迪娜之外，還有她，她最近舉辦了一場精心策劃的藝術、藝術、藝術盒子掉落物。

是的。

我認為她是一名室內設計師。

Galo Canisares，一位建築師，Luca Piscosetz，Alejandro Campos，Victor Duval，Annabella，Erics Fang 也是，也是，就像，我認為 Bruce 來自，來自，來自工作室，你知道，Annaglefic

來自安娜貝斯。

所以，建築師太多太多了。

我認為這並不令人驚訝，因為我認為編碼語言和架構語言之間存在著關聯。因此，存在一種建築表達語言，即建築物需要遵守某些規則這一事實。事實上，我們需要基礎來開始建造，我們需要柱子來支撐

橫樑。

當你有牆壁並且你想在牆上開一個開口時，為了傳遞它的垂直力，你就需要創建弧線。因此，這導致制定某些語法規則，即使用什麼元素、使用什麼元素、使用什麼元素、按什麼順序排列，例如年齡，這些與功能、重力相關的規則也導致了美學。所以，如果你，如果你不遵守這些規則，那麼，這個，這個，語言，語言就是

離開。

當你從事生成藝術和編碼工作時，你基本上是在建立一個語法規則和元素的系統，這些規則和元素必須遵守規則，那些規則，我認為聯繫是很強的。另外，我不確定每個人，但是，但是我們中的一些人，我知道，我，路易斯，是我的想法，盧卡，我們，我們，我們來自，我們熟悉參數化建築。因此，透過建構產生正式結果的演算法的概念，我認為這些，例如長形式、長形式的生成藝術非常接近於此。是的，我會說，這是一個非常有趣的連結。我想談談你的藝術，因為過去兩年你在 fxhashX 上發布了很多長篇生成藝術，而且正如你所提到的，在其他平台上，例如正確的時刻。而且，你知道，亞歷克斯是歷史性的，他最近參加了播客，他是右鍵單擊，安全的主編。他，他給我發了一個問題，他想知道你的想法，這與你的一些收藏有關，例如，重生和構建。我的意思是，在這種情況下，有很多人正在重塑自然，對吧？他們正在玩弄，用程式碼重塑自然並創造，可以儲存文件

放。

但就你而言，看起來你正在重塑架構，對吧？所以，這是一種不同的方法，他想知道，你是如何想出重塑建築的想法的？

嗯嗯。

所以，是的，你提到，我們重生並建造了它，我認為這些是，這些是，這是我在 fxhash上發布的兩個、兩個版本，我認為它們是我的建築背景最明顯的表現。在這兩種情況下，我都使用現有架構語言的語意規則。我不認為它是，它是，那遠離，也許，也許，在自然界中，你基本上是從你觀察到的和你知道的東西中提取規則。然後你嘗試創造性地重新處理它。

所以，我不知道你是否看得見，我不知道，我通常不會在我自己的公寓裡懸掛、懸掛我自己的、裝框和懸掛我自己的作品，但在、在、在、以防萬一、在、在建築上，這對我來說是一件非常、非常特別的作品。所以，我，我，我有一個，我有一個非常特殊的關係。是的，我想這是我第一次看到你。這是你的原創作品之一，對吧？這是我在 FX Hash 上發表的第二篇文章，我認為它引起了許多收藏家的注意。

是的。

所以，所以，在這個，我，我遵循中世紀、神聖建築背後的規則。然後在，在，在重生中，我把時期和規模從中世紀改變到，到，到，到文藝復興，從，從建築的規模到，到，到城市的規模。所以，我，我，我認為，這些二元性，就像中世紀和文藝復興，對我來說，總是一種令人著迷的、令人著迷的關係，它們之間的過渡是，老實說，文藝復興的標誌是，完全無視中世紀的遺產，在某種程度上，他們甚至用第三個黑暗時代來描述前面的部分。在那，在，讓我們說，在，在重生，在，在，在文藝復興時期對理想的人體比例概念的迷戀，在這種情況下，理想的城市，以及數學規則和理論中的封閉美學。而且，是的，對我來說也很有趣的是，從那時起，從那時起，今天存在的理想城市非常少，其中大多數，大多數都失敗了，在完美的世界中，引人注目地，很好地面對。是的，請。哦，這是一個非常獨特的概念。我認為，嗯，有一位建築師，我相信你非常熟悉，那就是薩哈·哈迪德（Saha Hadid），他開創了你之前提到的方法論的想法，參數化設計，創造空間，以及我們居住的空間之間的相互作用。你能告訴我們一些關於薩哈的事，以及你的實踐是如何受到這種方法論和這個過程的影響的嗎？是的，薩哈、薩哈·哈迪德是一個非常非常有趣的例子。她是 20 世紀末以及每個 21 世紀的巨星建築師之一，留下了巨大的遺產。她是,她是第一個獲得普立茲克獎的女性,就像,普立茲克獎就像小說,小說獎,或者像,建築界的奧斯卡,是一個來自伊拉克的女人。她，在從事建築之前，我想她是學過數學的，但是她非常有趣的是，她的第一個建築作品不是建築物，而是繪畫。所以她對20世紀初的俄羅斯先鋒派和至上主義很著迷，在80年代，她創作了藝術繪畫作品，這些作品是對建築和城市形式的研究，靈感來自於那個、如此、如此的至上主義美學和構圖規則。所以，後來她改編了，她改編了，這幅畫，作為，作為，作為建築項目的初步形式研究。所以當你看她的時候，特別是早期的項目，和她作為一個畫家的作品進行比較，你可以看到在動態和形式表達上的相似之處。然後我認為在 90 年代，她更多地轉向了我們現在所說的參數化設計，它體現在一種不同的美學中。我，我認為，當我們談論她時，很難不提及另一個與她、她的實踐相關的人，她，她的職業合作夥伴，即自 90 年代以來一直與她合作的人，我想，叫帕特里克·舒馬赫，就像扎哈·哈迪德在幾年前去世，比如 2015 年或 2016 年。帕特里克·舒馬赫現在處於領先地位。她的，她的，她的，她的工作室的。他，他是一個非常非常非常有影響力的思想家，建築理論，參數化設計的遊說者之一。他提出了一個，一個，一個概念，一種他稱為參數化主義的建築風格。所以他有這樣一個觀點,就是當你在設計的過程中使用演算法方法的時候,那麼你就有義務使用某種適合這個方法的架構師、架構語言。那麼，那又怎樣，那就是，他的意思是當、當、當、當他是這個意思。所以對他來說，建築中使用電腦的一致語言是彎曲的、彎曲的形式、複雜的幾何形狀、沒有直角、沒有重複。這對他來說幾乎是宗教性的，就像，你不應該在建築中使用重複。這是什麼意思？就像，這是什麼意思？完全沒有重複。就像重複一樣，就像舒馬克將其與大規模生產、呃有機體聯繫起來一樣。 所以，當你，當你建造一棟建築的時候，你可以在工廠裡預製某些元素，然後你可以把它們堆疊在一起，創造出一個非常重複的、重複的、呃、立面。就像你重複的產品一樣。所以，確實如此。更像是獨一無二的，它需要是獨一無二的，就像，每一棟建築，每一個建築，或每一件作品，按照他來說，它應該是，應該是，應該是獨一無二的。我不，

我不同意他的觀點，因為立面的節奏不是，不是，呃，不是這個時代的標誌，也不是我的大規模生產的標誌。我的意思是，在整個歷史中，從古代秩序開始，我們可以看到，我們可以看到，呃，呃，大規模生產或浪費，不僅不是大規模生產，而是立面上的某些節奏、某些重複，這是建築、建築、呃、表達的一部分。他從美學，呃，從，呃，美學宣言，一直到他的建築，幾乎就像一個哲學體系，他呼籲建築過程的私有化和個性化，住房政策自由化，他提倡更多的自由市場經濟，他們，他們，他們，他們把外籍人士帶到很多領域，不僅像，我想，我可能不同意他的觀點。我，呃，我，首先，我不，我認為，呃，使用數字工具和卡拉維形狀之間的這些關係，沒有重複，呃，複雜的幾何形狀，我認為他所做的這個，這個關係，這對他來說是必要的，我認為這是一種延伸，我認為這個，這種情況是非常武斷的。而且，我不想用不同的例子讓你厭煩，但是在歷史上，有很多建築師應用生成工具和參數化工具，不是為了解決建築物的幾何複雜性，而是為了，例如，優化建築物的性能，呃，呃，提高效率，呃，呃，呃，以確保建築物中功能的智能分配。我認為所有這些，呃，這也是參數化設計範圍的一部分，我認為這是最、最重要、更多、更多、更強大、更有目的的使用數位工具架構的方式。正確的。不，你不，不無聊，也不讓我們無聊。我的意思是，我，我發現深入了解你的藝術、你的靈感的細節非常非常有趣，而且你也從所有這些專家那裡學到了東西，對吧，你提到的，對你的藝術產生了很大的影響，而且在世界上，對吧，在我們如何設計事物，我們如何思考這個例子中的事物，在建築中，在藝術中。嗯，這讓我，跟隨，這可能是，我認為這是你最，嗯，我們怎麼說，廣受好評，呃，收藏，生成藝術收藏。我認為這對你來說很聰明，嗯，有點，開始，你就開始吧，對吧，因為接待真是太棒了。而這個系列本身，真的非常非常特別。這是我最喜歡的 FX 雜湊系列之一。能告訴我們一些關於 Holo 以及它背後的故事嗎？你是如何創造的，

和、和、所以、接待。是的。所以Holo，Holo，呃呃，其實它既是對藝術家的致敬，也是對藝術家的批評，這對我來說非常重要。我說的是愛德華多·奇達。奇達是，呃，是一位，是一位巴斯克雕塑家，以他的，呃，抽像作品而聞名。呃，這是巨大的，巨大的規模，他的雕塑的物質性。在1990年代，呃，他提出了呃，非常雄心勃勃的願景，要把整座山變成一座雕塑。他想在加那利群島的文圖拉島的山鑽石內創造一個巨大的、呃、立方體的空隙。那就是，它是一個巨大的空立方體，它會在角落打開，讓物質光進入。而且，呃，它會，它會，形成這個真正、真正令人驚嘆的空間。幾乎每個人都反對這個計畫。它受到批評，首先是因為它對生態的影響。呃，從文化上來說，它也引起了很大的爭議，因為廷達亞是……呃，文圖拉土著人民的一座聖山。從經濟上來說，因為為了維持自身的生存，這個地方基本上必須成為一個大型的旅遊景點。甚至從藝術的角度來看，你是誰，竟能將自己的視野強加於已經存在了 2000 萬年的自然形態，對吧？但對我來說，這個概念的美妙之處過去、現在、都是不可否認的。我，呃，空心的想法是，賦予它新的生命。因此，我沒有挖掘一座聖山，而是創造了多個隨機生成的數位火腿東西，其中，挖掘不是石頭，而是數位物質，出於藝術目的，似乎爭議較小。這就是，這就是始終如此。是的，呃，不，這是一個非常有趣的故事。我喜歡你的系列，你知道，呃，它們背後有一些東西，嗯，受到建築師的啟發，但也有故事，對吧？歷史上曾發生過這種事。所以這個，這個軼事是關於，是的，改造山來創造一件藝術品。是的，正如你所說，這似乎有爭議，但這是一個很好的方式。我的意思是，我認為你的內容、敘事、我們的媒介是帶來這種生活的完美方式，對嗎？帶空心。還有一些，你知道，讓我們打電話，

對於每個空心的品種或差異吧？所以我知道，其中之一，或者，嗯，許多特殊的鳥是那些有這些鳥，對的，在洞穴裡飛翔的鳥。哦，是的，你是怎麼想到鳥的這個想法的？實際上，如果我們談論更多技術性的話，你是如何編碼這些的，我的意思是，以一種非常簡短的方式，你如何編碼那些移動、飛行的鳥，你使用什麼樣的技術？

用於那個？所以，呃，我不知道這個想法是從哪裡來的。我覺得這就像一種幻象，在某個時刻讓我震驚，在巨大的空曠空間裡，你就像一群鳥，飛翔會帶給它更多的規模感。呃，我所說的基本上是一種群體演算法。所以，就像，我不會稱呼每隻鳥的路徑，但是，呃，但是每隻鳥就像，呃，像一個代理，就像，呃，一個系統的一個元素，基本上，呃，遵守非常簡單的規則。它看著這個，它靠近，最近，最近的鄰居，其他鳥類，並試圖與它們對齊，與它們的飛行方向對齊，並保持距離，這樣它們就不會，呃，有禮貌，有禮貌，而且它必須避免與這個空間的牆壁發生碰撞。所以這很有趣，很有趣。是的，那很酷。我，我，再次祝賀這個系列。嗯，我想可能是其中之一，我的意思是，它是fxhash上最暢銷的系列之一，而且，我也被包括在許多頂級列表中，當你，策展人，對，非常，非常高興，呃，與接待員在一起時。花了多長時間，呃，只是，創建這個是複雜的還是實際上不復雜的之一，謝謝你這麼多時間，你在這上面花了多少時間，還是空洞的？我沒有那些需要花很少時間的東西。我說的是我通常如何花費幾個月的時間來發展、發展我的工作。我完全投入編碼，我迷失在其中，我，我需要數週的實驗，呃，不同的迭代，呃，直到我，直到我，我對這個清單感到滿意。所以我覺得空洞

也許花了四個月的時間。好的。四個月了，是的。我記得你告訴我，呃，當我們在巴倫西亞見面時，你實際上全心投入這些項目中，對嗎？就像，你，你，在準備好之前你不會停下來，對吧？所以這意味著大約四個月的時間，全職工作在這個系列上，對吧？所以，是的，有時有點強迫症。我不能，當我，當我深入、進入、進入創造的過程時，我真的很難找到什麼、何時停止。基本上，我，因為我不把我的、我的、我的專案當作產品，在產品中，我、我、我、我只是想實現某些、某些目標，然後就完成了。它，呃，它幾乎就像一個活的有機體，在這個月期間，我與它共存，我嘗試用它做不同的事情。我向其中添加元素。我把它去掉。我，我，我有點，嗯，呃，並用我，我，我在我的生活中獲得的平行經歷來傳遞它。這是，呃，這是，嗯，呃，我和這件作品有著密切的關係。我的意思是，我認為這，呃，我想，這很複雜，對吧？正如你所說，什麼時候完成？而我，我想你可能會附加太多的東西，例如情感上的，也許是為了擁有一個收藏品。但我認為這也會影響結果，對吧？喜歡它，這是一種方式，你知道，如果你把它當作一種產品，並且你沒有投入太多精力，那麼，你知道，它應該是完美的。我想這會反映出來，對吧？在最終的輸出中。

是的。所以，正如我所提到的，我真的、我真的很掙扎於完成它的工作。所以，所以，當你準備好時，什麼時候，什麼時候，什麼時候，什麼時候，對吧？就像，當我開始工作時，這是真的。我有某些事情。正如我所提到的，我不把它當作一個、一個產品，在我的頭腦中已經定義好了，但是我之前已經計劃了很多事情，所以我想要探索的主題，我也有我想要使用的語言的某些規則，這個，這個，劃分，比如說我想要的樣子的模糊願景。而且，但是當我，當我開始編碼時，我，我總是對結果感到驚訝。我開始配合它。是的，有這樣的元素，發現我做到了，但並沒有把一切弄清楚。它激發了我的興奮，因為我需要嘗試理解演算法的新方面，以及它是如何、它、它、它基本上是如何偏離計劃路徑的，並迫使我去適應。這，這，這幾乎就像

與作品對話。是的。我對待它就像我一樣，正如我告訴過你的，我更像是一種生活

存在。它、它、它反映了我、我在創作這件作品時的想法。通常，當這件作品不再與我產生共鳴時，我就會停止創作，因為我覺得我在精神上處於不同的時刻，然後當我開始創作它時。然後我，我就不能再為它貢獻任何東西，任何有意義的東西了。然後我，我，除了，我總是必須做出決定，什麼地方值得發布它或不發布它，但是什麼，我與作品的關係是什麼，經常有這樣的時刻，當我花了幾週或幾個月的時間做一些我決定不向世界展示的東西時，因為我逐漸脫離了我一直在做的作品。好的。那很有意思。嗯，但是還有，你以後可以隨時回來。較晚的日期。從來沒有做過。直到現在，我，有時我，我回到我，我已經開始的項目，但只是為了從中取出某些元素。也許有一個函數或一個演算法，我發現在不同的專案中很有用。我想探索更多。但是，但是如果這個概念不再靠近我，我就很難完全回到它。但是，但也許，也許在未來，我，也許我會重新審視一些，是的，這是有道理的。這是一個很好的表達方式。就像我們談論你的生成藝術收藏一樣，在建造過程中，空洞的。您還可以釋放，cantera，與正確的時刻合作。是的。而且，可以告訴我們一些關於cantera的事情嗎？它是關於什麼的，以及那段經歷如何，在正確的時刻工作？這是一次非常非常好的經驗。這是一個以某種方式繼續我開始的探索的項目，是空洞的。我對人類對自然景觀、自然環境的介入更加著迷。它更有靈感，它也受到幅員遼闊國家的文化景觀的啟發。它被稱為cantera，就像採石場一樣。就像，我不知道加利西亞，但是在這個廣闊的國家，特別是當你去畢爾巴鄂周圍時，那裡到處都是被採石場消耗的整座山脈。甚至還有一個故事，是關於一個叫做加雅塔（Gajarta）的小鎮，它毗鄰畢爾巴鄂（Bilbao）。這是一個美麗的故事，因為在這個小鎮上，他們在某個時候發現了鐵礦石。他們開始開採鐵礦石。他們意識到，城市因此開始繁榮，人們來到城市在礦場工作，城市、城鎮發展，礦場變得越來越大。當他們意識到最豐富的鐵礦石供應就位於加雅塔鎮的正下方時，他們開始從其下方開採礦石。在這樣做的同時，他們需要開始摧毀這座城鎮。所以，所以發生的事情是，這座城市基本上是因為鐵礦石而得以存在的，而且，儘管具有一定的重要性，也是因為鐵礦石。而且，但是，但是，但是，它的發現導致了城市的毀滅，因為為了獲得鐵礦石，基本上，要摧毀城市並取代城鎮。可悲的是，當他們在 70 年代拆除、摧毀這座城鎮時，我想幾年後，例如六年後，他們發現開採鐵礦石，他們開採鐵礦石的方式在經濟上不再可行，他們放棄了礦山。這是關於我們與自然的關係的一點點，但是，但是，在這種與自然的關係如何真正影響我們作為人類的背景下。這是一段非常深刻、非常豐富的歷史。我的意思是，歷史非常有趣。我想我必須去參觀那個小鎮。有一個開採它們的博物館。好的。是的，你實際上有點不確定這個詞是否在休息，但你最近沒有發布，對吧，就像幾個月前一樣，這可能意味著你已經，四月，是的。是的，現在是四月。嗯，那已經快一年了。我的意思是，我也確定。那你最近在做什麼？很快會有什麼進展嗎？有，有，有。所以我已經，我已經工作了幾個月了，在一個新的、一個、一個新的作品上。 這就是所謂的，這就是所謂的野蠻人。讓我們，讓我們不要準備，你有沒有，如果有的話，不要假裝，假裝你沒有看到它，我給你看了，我告訴你了，這件作品的偷偷摸摸的痕跡。是的，是的，很快就會在二月初與verse一起發布。我不知道你們計劃在哪裡發布這個派對，但是在二月初，我們將在倫敦與verse一起展示它，並且該項目將在二月底三月初在他們的平台上發布。這就是所謂的野蠻人。更進一步，這是對這個人類幹預的想法的進一步探索，在我開始的自然景觀中，空心並繼續，與，與坎特拉。所以，野蠻人，

有一種情況，當你看時，它是一個很長的形式，這是一個很長的形式集合。當你看時，當你看這些作品時，第一眼你就能看到這些，雕刻在風景、自然景觀中的紀念性結構。它們看起來有點像建築元素、拱頂和柱子。他們正在穿越、穿越、穿越山脈和山谷。然後，當你放大，在這些建築物周圍的地形上，你還可以看到，在這些山丘和樹木之間，還有其他居民，這些風景，你，你可以看到道路，木屋，有時像更多，更多，更大的建築物，類似教堂或市政廳的感覺。而且，當你看到那種強大的，比方說，與這個更卑微的文明相比的巨大幹預時，並不清楚誰先來。所以，你可能想到的第一件事是，我們正在尋找一個先進文明的廢墟，在那裡，一種新的、技術不太先進的文化開始焊接，就像古羅馬的野蠻人一樣。但是，但也許不是，也許情況不一定如此，那麼也許這些紀念性的建築，也許在木製定居點之後，就像一個激進的野蠻足跡，外部勢力殖民，殖民土地以獲取資源，也許，或者也許是我們正在談論的同一種文化。是的，不，這聽起來很令人興奮。再說一遍，另一個有趣的故事，你，你用作靈感，我真的很喜歡這些。所以，它將在二月的verse上發布。我想，是的，我想我們這一集將在二月一號直播。所以，

完美的。人們將有時間實際觀察、做好準備、準備收集。

令人興奮。我確實看了輸出，你分享了一些，其他的，看起來棒極了。所以，再次祝賀傑西卡，祝賀你出色的工作和新的合作。而且，我喜歡verse的一點是他們在倫敦舉辦這些演出，對嗎？而且，實體表演並不常見，很難找到。當你接觸現實生活中的人們和收藏家，是的，還有策展人和其他藝術家時，我真的很喜歡這些。極好的。倫敦的演出也是二月初還是更晚？

馬上就要到二月七號了。我認為我們將在倫敦舉辦一場現實生活中的新活動。所以，我會在那裡。當我們錄製它的那一刻，我們就像兩週後，我想要，我要，我要為倫敦而活。因此，當這一集播出時，將是一周前的事。

我很棒。令人興奮。潔西卡，我們，我的意思是，我們已經談了將近一個小時了。而且，你知道，我有這個問題，我總是問，是的。這是三個、三個藝術家的名字，給了你靈感。你已經提到了多個，對吧？但如果你必須說出名字，你會列出三個對你有啟發的人，他們都是數位藝術家，無論是否使用區塊鏈，都在你的下面。要將我的靈感、靈感和參考範圍縮小到三個人，真的很困難。所以，我絕對不能不提Eduardo Gida，我之前已經提過。雖然我和吉達有著非常複雜的關係，但他的藝術實踐影響了我，極大地影響了我，不僅在空洞中，而且在我其他正式的調查中，在，在，在，在，在，實驗。但是，愛德華多·吉達，作為一個人，不是一個榜樣，因為，對我來說，他是一段歷史，但那是，那是，這是一個全新對話的主題。但他肯定是，他是那三個人之一。所以，第二個人，我，總是對蘭德特著迷。所以，我會選擇來自這個領域的其中一位藝術家，瑪雅·林恩，她是一位大地藝術家，但她也是一位建築師。好的。最後一位是El Anatui。 El Anatui 是一位來自加納的藝術家，他的作品是那些看起來像巨大紡織元素的雕塑裝置。他用日常物品，像是瓶蓋，來創造，創造那些，它們真的很令人驚嘆。正確的。那是一個非常非常獨特的清單。對於每個收聽的人來說，所有與收藏品、藝術家的連結都將是演出筆記。所以，你可以很容易地找到這位藝術家，是的，我提到過，還有他的收藏。我會給你提供，我說。是的，如果我需要幫助，我會找到他們，但你知道，但我認為我應該，應該很容易。非常感謝，傑西卡。已經這樣了，很高興。感謝您為我們帶來最好的表演。是的，我會，你知道，留意我們身體的釋放。聽起來非常非常令人興奮。我也非常興奮，我我等不及了。大日子，大日子。

好的。非常感謝，傑西卡。謝謝你，卡隆。