我們還活著。你好，瑞安。很高興見到你。嘿，你好。這是怎麼回事？

哦，很好。我一切都好。謝謝。感謝您這麼做。我知道你要搬家了

你有一點電話，對吧？是的，只是感染了一點點新冠病毒，我正在康復中。剛剛恢復正常。我們就這樣回來了你知道，就像，你知道，當新冠病毒捲土重來時，你就回來了。是的，一切都會回來。我一個月前感染了新冠病毒。這真的很有侵略性，但我也在兩天內就好了。那我的第一次是什麼？我以前沒有。我有點定價。是的。這是我第二次參加牛仔競技表演。所以第一次很難。第二次很難，但讓我沮喪了幾個星期。然後我又反彈了。好的。好吧，瑞安，那我們就請你吧。我的意思是，你是一位非常多產的藝術家，富有創造力的藝術家。你的工作品質和你的表現給我留下了深刻的印象。當短時間內能夠在不同的畫廊、市場（無論你如何稱呼它們）中製作如此多的高品質收藏品時。我想了解一些關於您以及您如何實現這一目標的信息，因為您也是前端開發人員。您是從事分析工作的公司的前端主管。所以這也很有趣。讓我們從那裡開始。能告訴我們一些您的背景嗎？您是如何進入加密領域的？您是如何進入開發階段的？你是如何開始進入甲板的？甲板空間。這是人們看到你最近的作品之一。你是怎麼做到這麼快的？你幾個月前才開始做這件事。但這也是其中之一，就像你幾十年來一直在漫長、漫長、漫長的工作周中進行晦澀的隨機圖形實驗，而只有一些業餘愛好者項目終於以加密貨幣對所有這些生成項目採取這種方向的方式。現在我可以在這個平台上發布作品。所以這有點像我一直在努力，我有很多東西放在不同的抽屜裡。到處都有很多像半成品的腳手架，現在有了這個平台，這個關心它的人的分銷渠道，然後它給了我這種能力，現在開始發布東西，並開始重新審視我擁有的各個部分的舊塊，我可以將它們與新想法結合起來，然後相對較快地把它拿出來。但我認為，如果你看到完整的弧線，就會感覺，哇，這傢伙一直在致力於這個。所以這有點像同一枚硬幣的兩面。是的，不，我認為這是很多很多藝術家的情況。如果你看看像凱西·里斯這樣的人，他已經與電腦打交道數十年了。我不需要更多的名字，然後突然覺得區塊鏈非常適合他們的工作，因為它當然看到了許多問題的分佈，但也確信它是完美的。那我就只是要求。是的，需求只是人們關心的巨大需求，你知道，因為很長一段時間以來，就像你可以做到的那樣，但我不知道誰會在現在我們確實受到市場關注的地方看到它。現在可以看到這些人一直在努力，這真的很酷。

是的，確實如此。 Ryan，你什麼時候開始編碼的，因為你也是前端開發人員，你領導的團隊會談論這一點，但是你學習了電腦科學，你有工程背景還是你後來才學到的？

您的技術道路上有什麼故事？我已經編碼很久了。我想我在七、八歲的時候就寫出了我的第一個程序，就像一台舊的基本型（我不知道）486 PC。我被迷住了。就像第一個程式輸入你的名字，如果名字等於我姐姐，那麼轉到10，下車，轉到10，下車。因此，從我記事起，我就一直對軟體工程創業設計感到著迷和動力，這種事情。但同樣，現在越來越多的人關注它，越來越多的人關心它，有這樣的關注。我們當時的情況有點像我哥哥所做的安全書呆子的事情，而現在就像，哦，你是開發人員開發人員開發人員。因此，在正確的時間出現在正確的地點，並對整個市場和世界的發展方向抱持正確的興趣，這又是一件很酷的事情。我認為給我帶來了一點好處，就像我對科技上癮一樣，就像我當時對科技上癮一樣，並且一直待在那裡。所以所有這些都讓我在大學裡處於正確的位置。我嘗試學習電腦科學，但他們希望我學習所有這些先決條件，我應該對其進行審核，而且我可能可以。但就像很多我覺得晦澀難懂的東西，我並不想學習，我覺得如果我能參加一個測試，我可能至少會像第三類或其他什麼，因為我曾在公司工作過，做你教我們的事情。所以我最終在大學學習音樂作曲，只是因為害怕跳過鐵環是一件更容易的事情。所以我在古典吉他合奏團中演奏，然後這讓我開始從事廣播和電視音樂製作。然後我遵循這一點，以清晰的管道進行工作，然後這有點有趣，因為當時我真的很深入藝術，但有點把技術放在一邊，因為我覺得我來自技術，但我不是來自藝術。所以我只是我的觀點，你知道，我不知道，當時只是個電腦迷。所以無論如何，隨著廣播和電視的再次進入，市場轉向了網路。所以一開始，當我們為不同的歌曲和類似的東西做廣告時，它開始變得越來越多地做網站，越來越少的廣播歌曲，更少的廣播廣告，更少的電視廣告，更多的社交網絡廣告。因此，這讓我很早就加入了我工作的公司，我們正在做這些廣播方面的事情，但你可以看到整個市場正在轉向微觀目標，它正在轉向社交。再說一遍，這只是在正確的時間、正確的地方追隨我的熱情，它驅使我進入了網頁開發。然後從那裡開始，他們開始尋找能夠，你知道，看看figma，然後採用該設計並將其轉變為用戶介面元件的人。然後你知道，各種用戶體驗挑戰，而我只是在正確的時間遇到了正確的人。

好的。是的，這很有趣，因為你實際上來自一個書呆子背景，當你用音樂和電視來思考它時，然後你又回到了科技領域。但話又說回來，是的，對於藝術來說，所以這是你要去的。是的，我一直在重新發現兩者。是的。然後你總是將它們結合起來，因為它們試圖隨著時間的推移改變它們的本質。現在的人工智慧技術已經不是兩年前的人工智慧了。這是正確的。是的，你也做過人工智慧方面的作品。我看過你的一些實驗。所以是的，這是有道理的。你會繼續前進，依賴非常有趣和磨礪的技術。

怎麼樣，因為我有一份全職工作。

我願意。是的，一切都在不斷地移動、移動、移動。所以我是工作狂中的一員，除非我至少有一些事情需要處理，否則我會感到不舒服。所以肯定需要一份全職工作來保持穩定。但到了晚上，我總是忙於寫程式碼，嘗試新的實驗，平衡這個方程式。當然，你認為你的工作程式設計有一些優勢嗎？當然，但你又回到了藝術和生成藝術。但在某些時候你必須脫離你的藝術項目，因為你必須回到你的工作。我不知道你是否認為這在某種程度上幫助你脫離一點並獲得不同的想法。你有想過嗎？當我在做自己的事情時，這種情況很多。沒有人知道為什麼它非常晦澀難懂。只是你從頭開始，我認為看看它的發展方向並致力於它會很有趣。直到後來，當你從雇主那裡接到各種任務時，你才可以去，嘿，我已經探索了那個隨機的兔子洞的深處。你們想要進行探索，我可以從我所做的與此無關的隨機事情中帶來一些見解和智慧。是的，還有選項的工作。我的意思是，您正在從事設計和前端開發。這就是我的看法，也許我錯了，但你正在設計 UI UX 體驗並將它們組合在一起建立。以及他們粗糙的設計和創造力的方式。是的，我不能完全相信。我們有一位偉大的設計師，伊戈爾，是他想出來的。這就是它的樣子。它將佔據該空間的三分之一。這將在行動裝置上折疊成一維列。他思考了很多這些邊緣情況，我和他一起工作。團隊的其他成員要弄清楚我們如何真正讓人們使用它，我們如何平滑邊緣，因為總是有粗糙的邊緣和網路自由，我相信你知道。是的，是的，不，這讓我們努力讓人們感覺更好，而不是我能為對話做出的貢獻。

是的，我想在你的工作中，這與你的藝術不同，比如說練習，因為在你的工作中，你與不同的人一起工作，你在溝通，你在共同努力實現某件事。你們正在進行不同的討論。但當你從事藝術創作時，我想前幾天我們在聊天時，你說你大部分時間都是獨自工作。是的，絕對是。我只和另一個人一起做過一次生成專案。這真是一場爆炸。但總的來說，是的，只有我在半夜解決一些晦澀難懂的問題，而不是像在我的工作中那樣。我們有衝刺計劃、簽到、線性任務板以及你必須做的各種事情，以讓每個人一起工作。但當你能夠從事這些藝術專案時，你就可以做任何你想做的事情，情況並非如此。是的，是的，這是，是的，我想這是一個實驗的地方。是的，還有學習，是的。

所以你很孤獨，你通常會和其他生成藝術家交談，還是通常自己坐著，就像你可以放鬆下來一樣，你是否會要求，嘿，在發布一些東西之前你對此有何看法，或者沒有真正像一群親密的藝術家那樣談論事情？

我也有同樣的，我相信大多數人都會出現Discord清單。隨著時間的推移，這個清單會越來越長，但只要出現在 fxhash和Art Blocks以及各個地方，並與正在收集或創作的人交談即可。但是，還有一個很酷的鬆弛小組，我是從一群重量級人物中受邀加入的，每個人都更像是參與其中的挑戰和幕後工作。然後是校樣室，甚至還有內部校樣藝術家室。所以我喜歡這些不同的管道，但我確實認為其中很多甚至就像在 Twitter 上轉發東西一樣。所以，是的，我確實喜歡與其他藝術家交談，並從他們身上汲取靈感。是的，如果有人做出了致命的掉落，請嘗試做好準備，只需向他們發送 TM 和Improps即可。

我認為當你發布一些東西並且他們有人給你發私信時，獲得其他藝術家的認可很重要，嘿，當它來自藝術家時，這是一個偉大的下降，我覺得我不是藝術家，但我覺得這與收藏家的打擊不同。是的，是的，如果你這樣做不是為了錢，這就是為什麼你這樣做的原因之一隻是為了建立聯繫。

所以這很酷。

是的，然後，你提到了你所在的這些不同群體，那是因為你是能夠與如此多的平台、市場和畫廊合作的獨特藝術家之一。我想了解一些關於這段旅程的資訊。我想如果我沒猜錯的話，一切都是從效果開始的。至少這是我第一次看到你的藝術的方式。我的意思是，我想我以前確實嘗試過，但我認為在 fxhash 的時候，我的 1.0 版本就受到了歡迎，我想我知道人們感興趣的格式，就像 Kromi 曲線教我們如何設置交易，我設置稀有性，如何在更大的弧線視野中擁有不同的子集合，也許在那之前我就像，這是我在 Photoshop 上爆炸出的一個很酷的東西。我知道我真的很有興趣。 fxhash 是當我真正能夠將所有片段放在一起思考長形式，將其打包，確保所有內容都交叉和眼睛都點綴，然後發布它。這是我的性別藝術的第一個 1.0 版本，即有組織的混亂。是的，那對我來說是很酷的時刻。是的，我什麼也沒想。我只是把它放在那裡，然後就回到我正在做的其他事情。然後只有透過回饋和迭代，你才能關閉這個循環，好吧，這就是我下一步可以去的地方。

是否有一個時刻，當事情發生變化時，你開始獲得更多的認可或更多的知名度，你經歷了那種炒作，是否有一個特定的時間點，你可能會回憶起一個特定的收藏，或者某個時刻。當這種情況發生時。是的，我認為對我來說絕對是當我掉落波浪碎片時，而不是當我被擊中時，這與我之前所做的有點不同。這仍然是我沒有真正考慮過的事情之一。我沒有宣布沒有關於發布日期的炒作。沒有預覽圖像。我只是想擺弄它，然後我在睡覺前把它扔掉了。然後第二天醒來，試圖「鑄造」一個我做不到的人，因為就像人們已經「鑄造」了它一樣。所以我有點像我甚至無法得到自己的工作。所以我就在中學買了一些。然後我開始收到推文和各種私訊。然後這種感覺就爆發了，然後真的感受到了哇的癮，現在我必須再次製作更多，有一個平台。這是有市場的，如果沒有這個市場，創作就沒那麼有趣了。

是的，它讓你保持積極的動力，因為人們在某種程度上關注。而且你還想看看會發生什麼，就像是一種藥物一樣，你想看看會發生什麼。不信。不信。是的。是的。您認為碎片有什麼特別之處，可以收集或了解您的整體情況。他們告訴了你和其他藝術家甚麼？您認為它有什麼特別之處？許多人認為，在他們認為是幕後單一演算法的情況下，存在著如此巨大的多樣性。這實際上是一些隨機洗牌的演算法。有一種很大的類型。有一種小型的。有一個中等類型的。並且透過在片段中具有這三種子類型。你會看到這看起來非常多樣化的景觀。就在那時，我找到了一些方法，可以真正從排列中獲得更多輸出，從而真正獲得一些看起來獨特的輸出。所以我認為 Fragments 對我來說最大的收穫是人們渴望多樣性。這幾乎就像你可以感受到不一定是意圖，但你可以感受到某種激情，你可以感受到關心。這進入了項目。這種關懷體現在這種多樣性上。人們對這些快速反應有點厭倦，就像對人工智慧的整個批評一樣。哦，但是你沒有付出很多的努力就成功了。他做得如此之快，我認為這種多樣性表明他對此非常關心。聽起來這個架構花了很多心思。讓我們稱之為演算法以及如何產生如此多的多樣性。從某種程度上來說，它仍然感覺很光滑。感覺哇這太瘋狂了。有這麼多不同的輸出，但它仍然屬於一位同事。你可以認識到這一點。是的，是的。對我來說也是第一次看到你的 Fragment 作品，我認為它是 FX half 歷史上十大收藏之一。它一定是前 20 名。所以可能有 1000 名。是的。是的，非常酷，非常酷。是的。從那時起，Ryan，你繼續創作了更多系列。我還記得有一個桶子。這是工廠的名字嗎？是的，是的，火箭工廠。是的，那就是那很有趣。這顯然是受到了以太坊上與你見面的山羊的啟發，而泰勒只是真正向我們展示瞭如何做到這一點。然後這只是我對它的一種旋轉，通常我喜歡看到的是這種過度的複雜性，就像一旦你建立了這些規則並建立了它自己運行的系統。當你對它超速並且真的超頻直到它包裝和每個縫隙時，它會是什麼樣子。這有點像林格和法登札的情況。他們有一個私生子，而那個私生子就像一個瘋子。是的，這非常有趣，而且也得到了很多反響，這也很瘋狂，非常好。我從那裡開始思考。

我的意思是，你發布了一個我也記得夢想文化的夢想文化。

然後你就看到了我們過去的影響散列，所以這是一場有組織的集體表演。那是怎樣的體驗，因為這是你第一次受邀參加演出，所以對了，這是第一次。是的，第一個是《捕夢網森林》，就我必須投入多少精力才能在截止日期前完成它而言，那確實是一場噩夢。所以就像真的一樣，我們需要做超過一千個輸出，我們喜歡你在多樣性方面的出色表現。因此，我們希望您能添加超過一千種的品種，而我們需要這個，而這只是兩週的時間。你知道，確實沒有足夠的時間去做我想做的事。但我探索了其他東西，所以我想，好吧，我一直在玩這種自然繪畫的東西。顯然，受到 Zan can 的啟發，還有其他山羊參與其中，你有點喜歡看到這些你可以嘗試嘗試的事情。然後我有了碎片，所以我想，好吧，我可以使用碎片作為這種後腳手架，然後在上面放一些東西。

然後我得到了一些新的東西。所以無論如何，我完成了這一切。它確實有效。

我對輸出感到放心，因為它不會做千分之一的事情，這是一個合理的擔憂。我交付了這一點，然後老實說三天后他們會說，嘿，我們實際上有一個更大的機會。這將由赫伯特·弗蘭克 (Herbert Frank) 提供，但同樣，我們在兩週內需要它。它將有一千個輸出。你能做什麼？

所以我必須真正達到目標，然後我拉出我的同重力。這是基於我多年來一直是一個巨大的分形論壇天空。這只是一堆實驗和草圖。

我曾經玩過分形空間，但我從來沒有弄清楚如何生成分形，這意味著如果我只是隨機選擇一個 xy 座標，千分之一，它可能是全黑圖像，或者一百次之一，它可能是全白圖像。

我該如何控制？我們需要一千個分形中的一千個。所以這讓我產生了使用計算機來檢測其自身美學的想法。所以我會創建所有這些隨機的，然後嘗試讀取如果壓縮它是否會壓縮到零。如果是這樣，它就是純色。如果需要大量資料來壓縮它，那麼它顯然是一個非常高熵的圖像。然後你就可以在不真正知道自己在做什麼的情況下開始策劃事情。我沒有數學證明可以讓我產生美觀的分形，但我可以生成分形樣本，然後對那些可能感興趣的分形樣本進行採樣。

因此，就像您在進行的過程中，您正在開發自己的工具。

是的。

但這始終只是一個有趣的問題，而下一個問題需要解決。對你來說，瑞安，這就是你喜歡的部分嗎？您喜歡提出這些複雜的演算法並解決您創建的這些問題嗎？這是你熱衷的事嗎？

因為我的意思是，這一定非常複雜，尤其是您提到的兩週期限。

是的。

而且我不喜歡享受抵抗的感覺。誠然，困難的問題確實很難，但我確實發現我必須去解決它們。所以從這個意義上說，就像我確實喜歡解決一個有趣的問題到下一個問題一樣。但當你身處其中時，你會覺得這是一個難題。

是的。

是的。不，這非常令人興奮。

我記得那些日子，因為我在 FxHash 上，他們宣布有 basil 合作。然後我注意到你對多個持開放態度。你參與了這兩次合作。所以我說，哇，Ryan 如何在如此短的時間內再次創作出這些高品質的收藏？他們彼此之間有很大不同。我的意思是，這非常有趣。

是的，我确实有一些我多年来一直在使用的代码。但它从未真正见过光，因为这又有点像，好吧，你要向谁展示这些分形？然後就好像，啊，這是一個完美的地方，如果我找到一種方法來管理輸出來控制它，那麼我真的可以將其用作不同事物的引擎。

很酷。

那麼話又說回來，好吧，假設你解決了這個問題。現在的問題是生成分形花費的時間太長。所以我必須探索，我是否可以使用 Web Worker 並行執行此操作，以便它一次繪製一行 10 個像素的內容。但這只是，你越深入，你需要解決的事情就越多，這很有趣。是的，就像優化問題、速度和渲染一樣。是的，實際上，最優的。是的，人們關心。

是的。

是的，就像即使只是製作圖像，人們仍然關心製作圖像需要多長時間，這有點有趣。傳統藝術中不存在這種情況。

是的。

那你的程式碼呢？

你是一個非常關注語法和代碼順序以及當你是一名編碼員時存在的所有這些實踐的人，還是你不太關心，因為我見過雙方的藝術家。我感覺，不，我的程式碼就像我的工作室一團糟，其他人都很精神。是的，你在那個範圍內是什麼？我的意思是，絕對喜歡欣賞乾淨、漂亮的程式碼。我可以很好地欣賞它，知道它不是我寫的。就像我知道我的程式碼是什麼樣子，我知道酒吧是什麼樣子。我知道，就像手指指向月亮一樣，理想的代碼是什麼樣子的。但我寫了很多義大利麵。現在有越來越多類似 GPT-4 的工具，這很酷。我可以扔意大利麵條，它會把它變成意大利麵，這有點酷。但是，是的，就像我說的，我喜歡那種真正實用、漂亮的程式碼，你知道程式碼本身就是工作。對你來說，你提到了人工智慧的輔助，像是這些新工具。您使用這些工具是因為我見過 Copilot，這似乎對於也喜歡想出新事物的人很有幫助。

是的，也只是和你聊天。您如何將這些工具引入您的藝術家實踐中？

這很酷，因為我想說，這真的是人工智慧永遠發展的事情之一。但現在我們只是在彎道上擊打肘部，現在它真的很有效。在此之前，你可以嘗試讓人們相信它在未來會起作用。現在，如果你不這樣做，你就會處於競爭劣勢，所以使用它的人也會處於競爭劣勢。所以就像我的最新作品一樣，不，如果它是最新的就像兩年前一樣，但是在那一個上的短暫潮汐，我想再次做一個真正高效的事情，就像將音量調到 11 一樣，我們如何將這些線包裝在一個如此緊密的流場中，以至於它們之間可能有像素。但我真的只需要快速完成，因為還有一大堆其他分層正在進行，這有點像我們做有趣的事情之前的基礎。無論如何，我大腦的演算法太複雜了。就像是一棵四叉樹。

你有這些不同的最佳化問題，你需要進行這些不同類型的行進來尋找碰撞，這太難了。因此，我能夠像白皮書一樣直接貼在聊天 GPT 中，然後說，你知道，這是我覺得鼓舞人心的事情。這就是我所在的地方。你能彌補這兩個差距嗎？你知道，走吧，好吧，當然。然後它會為你提供一些東西，然後你運行它，然後你會想，好吧，這不起作用。但我有點喜歡你所做的事情，看起來真的很酷。我將稱之為“幾乎打包”，然後再試一次。所以最後，我得到了一個完美的最佳化四叉樹，執行它，形狀包裝演算法。但後來我也遇到了這個混亂的問題，它試圖這樣做，但效果不佳。有了這個，事情就會有點溢出邊緣。它看起來真的很酷。所以最後我把兩者都保留在有點像我的意圖的真正協作，它對我的意圖的解釋，然後，你知道，我想要的優化版本，以及它的東西優化版本與此合作真的很酷。你會開始發現這越來越符合我想要的工作方式。

是的，當然還有你，因為這對每個人都開放，但訣竅是如何與其協作，然後像你所說的那樣，將這些小片段融入到你的程式碼中，並能夠將其引入到你的程式碼中。我的意思是，你可以用它進行調試，它真的非常非常好。但同時，你也可能會碰壁。而且沒有真正經歷過它可能會失控。當然。我可以做到。因此，您仍然需要能夠將這些工具中的某些細節整合到您的工作中。是的，好像越來越多了。你必須要讓你策劃它的輸出，或者你要讓你的品味製造者嚐到所有這些不同可能的事情的味道，它可以做成千上萬個你可以遵循的不同方向，並且這些方向可以分支出來。但你選擇哪一個越來越多，我認為成為人工智慧副駕駛的角色。但我首先知道這是你的副飛行員，現在你可能是副飛行員，你知道。是的，對於你的工作，我說開發人員，你也正確地整合了它以及其他開發人員。是的，我的意思是，這是現在所有行業的故事。只是越來越多。我認為我們必須使用人工智慧來表達競爭力。是的。是的。不，這是有道理的。瑞安，我們討論了一些關於效果的問題。正如你所提到的，如果你不是。能帶出展覽時間的證據嗎？所以你也有工作。我的意思是，你用我們的模組發布了超級驅動器，這真的很酷。是的，就像AMD方面一樣。是的，就是這樣。是的，那是我的第一個Art Blocks版本。因此，作為一名生成藝術家，如果你要出售生成藝術，這就是你想要進入的商店。我認為，fxhash來完成工藝，然後弄清楚，你知道，包是什麼樣子。然後是Art Blocks，我可以把它放在那裡然後去，嘿，檢查一下。這是我的第一個Art Blocks計畫。是的，不，這太棒了。你感覺怎麼樣，因為我和很多生成藝術家談過，他們中的許多人都想在我們的街區上發布作品。這是您長期致力於的事情還是只是另一個項目，就像您的另一個項目一樣。你的願景是什麼？就像當您查看我們的區塊時，當您查看這些不同的平台時，您總體上如何看待它們？這是一個很酷的項目，因為它是一個非常簡單的想法，有點像我在草繪自己的東西時經常喜歡做的事情，就像我在雜草深處一樣，我正在尋找某種東西，比如細胞、湯姆，或者只是計算機科學本身幾乎固有的東西，就像它是一種自己的語言一樣。它不存在。這不是複製自然。它不是複製數學中的東西。它是一種元胞自動機風格的元胞自動機。所以我有點喜歡我們盒子上的這個。我的想法是，如果你畫一個盒子，然後我們給盒子拍一張照片，然後把照片放進盒子裡。這就是這個東西如何創建遞歸的整個演算法。所以，然後再多玩一點，我就能從中得到所有的變化，但這個提煉出來的想法是如此簡單，所以我當時認為很優雅。但這很有趣，因為使用Art Blocks與使用效果哈希有很大不同。因此，對於效果哈希，沒有手牽著，我的意思是，也許現在我確信，如果你想要的話，也許你可以握住你的手。但是，當它第一次發佈時，你只能靠自己登入後端，你會想所有這些設定是什麼，所有這些不同的設定選項是什麼，然後你就可以自己發布，然後就可以發佈到全世界了。與Art Blocks相反，有人說你走進一個房間，他們就說好吧，我們要開始你的專案了。我希望您單擊第一個字段，然後輸入您的描述。所以這確實是一種白手套體驗。就像這很好。是的，只是非常不同的氛圍，然後你寫下你的描述，好吧，這是我的描述，你的描述不是那麼好。 我們希望你寫另一篇類似效果散列的文章，你可以做任何你想做的事，就像我可以做所有表情符號，我可以做任何我想做的事，但在我們的區塊上，它是一個策展人，這就是我們的區塊描述在所有藝術家中一致的樣子，然後你知道有一個審查委員會，審查委員會將決定你是否值得被策展，如果你被策展，你知道你會得到更多這些，你知道分發渠道，你知道隨之而來的不同雲策劃，但它有點有趣，就像你的作品出來後沒有被策劃，它被接收和審查，但就像第一天你知道這就像讓我看看你的草圖一樣。好吧，不是策劃的。好吧，所以這有點容易有點難。在這個過程的早期，我的意思是你可能會被拒絕，或者你可以瀏覽禮物或策劃是的，這些都是新聞之樹。是的，我的意思是你會得到一個很好的小東西，比如一兩頁或後面，這就是為什麼我們決定不攜帶你知道你的藝術有點模糊，我們沒有得到模糊，你知道它有點密集，我們沒有得到密度。好吧，但確實不同，這很酷，因為我的意思是它確實讓你知道有人會思考我們的區塊與fxhash上策劃的所有內容，這取決於社區來嘗試弄清楚這一點，並且他們需要一段時間才能弄清楚。是的，我的意思是，我認為對於每個人來說，無論是對於收藏家還是對於兩個平台上的藝術家來說，從 fxhash來看，你在早期的早期聯繫中所體驗到的東西都是有利有弊的，你知道自己有能力測試一些東西，然後突然得到所有這些東西。你不可能真正讓所有這些曝光都在那裡，然後你和你在做的時候就會有信心，你可以按照你說的隨時做，如果你明天想說話，你可以在我們街區的另一邊做，但你沒有這樣的機會。不，這是你的一天，在你的一天之前，我們希望你做測試網，你知道，就像在 fxhash上一樣，沒有測試網直接進行生產，是的，所以同時，我們區塊上的那個人有點酷，因為你覺得，是的，這並不完全取決於你，那麼你可以支持，當然，需要很多時間才能在 mint⟧ 日得到這些，然後發布的日。是的，就像這兩種方法一樣，其中一種不一定比另一種方法更好，但很高興讓你知道這些是藝術出版的不同方式。不，這很令人興奮，現在我想問你，因為你也參與了verse，我們還與盲畫廊合作，你用輪子發布了一個非常好的版本，你還把它變成了fxhash上的收藏，所以你已經完成了與很多很多的合作，再次讓我們稱之為卡路里市場，還有更多的地方，我們看到更多的選擇即將出現，我們也看到更多的畫廊正在做更多的策展，所以你很早就看到了你在那裡工作的所有這些空間就生成藝術空間而言，作為一名藝術家，你現在感覺如何，你的想法在哪裡，你在尋找很多你可以做的事情嗎？尋找特定的平台是您專注於一個區塊鏈還是您仍然對任何事物持開放態度，因為很難追蹤所有內容，因為我知道那裡有很多選擇，所以就藝術家成為生成藝術家的可能性而言，您的想法是什麼。

在某種程度上，當我們達到這種多鏈環境時，就會有一點注意力的錯覺，就像以前一樣，如果有這樣的一個，而你的所有註意力都集中在OpenSea上。與現在相比，有你知道的序數，或者沙龍上發生的任何事情，你知道它在所有不同的地方都變得更加明智，所以我正在關注更多的地方，所以你必須跟上越來越多的選擇，你必須優先考慮你知道我是否要做。你知道一種基於新音樂的東西，取決於你會去哪裡，所以我想在媒體本身中探索不同的事情，但也有一些我對發行渠道感到興奮的不同事情，就像對我來說，現在最有趣的事情之一是improps正在從這些中產生新興的屬性。當他們說現在能夠基於融合時，但它足夠開放，可以是其他生成模型，所以這個想法基本上就像你如何採取純生成藝術之類的東西，其中圖像僅來自你提供的顯式程式碼。然後你如何給你知道的人工智慧更多一點的控制，所以也許我之前會畫一個圓圈，現在我可以說它是在這個確切位置的一個圓圈，但我們將對你知道的動物面孔或任何你知道的東西進行圖像到圖像的轉換，我可以通過類似擴散模型來運行它，然後它真的開始將生成藝術帶入這個令人興奮的人工智能前沿。是的，不，這是你提到的一個很好的用例，我一直認為我的意思是，對於那些不熟悉Improps的人來說，它基本上是長形式，所以你可以發布一個包含 100 到 100 300 件的長收藏系列，它們來自穩定的擴散，所以你作為一個藝術家，當你在這個階段控制時，我相信是尖頭。是的，你得到了提示，但你也可以在它下面運行 p5 代碼，這樣你就有了提示，真正酷的是提示中有變量，並且變量是概率性的，所以我可以說你知道畫一個 4k 你知道的草圖，你知道美元符號你知道動物，然後美元符號動物可能是 20% 的狗 80% 的貓，然後我們知道這些稀有度。但他們也可以做那種圖像到圖像的擴散，我不知道這叫什麼，能夠把你的p5代碼作為建議，就像某種損失函數，它與那種提示聯繫在一起，你在哪裡得到這些可控的AI生成，然後你可以控制那個旋鈕的強度，你知道它是90%通過提示還是90%通過我的p5代碼，然後有時你會在那裡找到平衡。但他們加入了很多非常有趣的想法，但你也可以看出他們很快就發布了這也很酷，所以你可以看出這將是一個快速發展的實驗性類型，你會得到效果哈希共鳴。是的，他們從 Tesos 開始，發布了幾個系列，例如與特定藝術家一起策劃的系列，現在他們將發布一個非常新的系列，他們有一種有趣的方式，就像他們有這些藝術家作為工作室，就像一系列的東西。這就像訂閱，非常有趣，因為你知道藝術家最終受益於他們將藝術貨幣化，他們所做的是他們向藝術家收取訂閱費，讓他們有權進入工作室，他們從事他們的藝術，這與我們所看到的一切都非常不同，我認為這是一個聰明的做法。是的，這是在Improps中，我不知道它已經存在的程式碼，所以我在裡面的程式碼很有趣是的。是的，我認為即使只是在提示中包含變數也是我之前從未真正見過的東西，這很酷，一旦你看到它就很明顯，但在那之前我沒有想過它。是的，這可以進一步發展，我在想，也許我就是這樣，我甚至在盒子裡放了一座塔，你知道她已經發布了很多人工智慧系列，而且她是一名機器學習研究人員。

哦，是的，她很棒。

是的，她創建了自己的模型，她認為她是在提到她如何拍照，她創建了自己的照片，這是演算法的輸入，然後她有不同的神經網路。所以我一直認為好吧，所以在Improps中實際上可以做類似的事情，在這種情況下你可以實際輸入照片，這樣你就可以創建你所採取的輸入，你可以對模型進行一些控制，就像神經網路它們的行為方式一樣，你可以在那裡訓練它們。當然，現在這並不容易，他們正在使用一些擴散，但它最終可能會變成我們將看到的那樣，但我看到這兩個領域像生成程式碼一樣合併。生成程式碼黑暗和生成人工智慧藝術感覺像是平等地融合在一起。

是的，我不知道。

是的，它最終只是讓人們更容易在那個空間中進行創作，我的意思是我說的是一年前，你可能必須非常優秀的編碼和非常好的Photoshop，現在你只需告訴電腦你想要什麼，它就會做到這一點，然後它就會做得更好。

是的，工具變得越來越複雜。是的，這很有趣。

是的，我讀過，它幾乎必須變得更加複雜，才能讓你認識的人更容易，就像我們之前沒有計算一樣，它變得如此簡單，這很酷。是的，這太棒了，非常有趣，我沒想到會談論他們的Improps，但你是對的，現在他們做得很好。即使是代幣組學也很有趣，就像我認為他們正在做的那樣，有幾個成員代幣是封閉的，就像只有一百個添加一樣，如果你持有其中一個，你將獲得終身訪問權限，我認為工作室這是一種嘗試提供性，否則我們只是最早的實驗，這就像一個實用的想法

是的，這就像終身會員資格，它也表明您從一開始就在那裡。是的，麗莎值得在那裡，是的，是的，是的，是的，她做了像 Nirvana 標誌一樣的舊原創，是的，然後你知道她就在這裡，是會員token 是的，是的。現在令人興奮的是，Ryan，如果你今天開始，如果你是一名新興藝術家，並且擁有所有這些選項，所有這些區塊鏈市場畫廊技術正確的人工智能純人工智能生成藝術，你會做什麼，你是一個有創造力的人，並說某人是這個領域的新手，你會告訴他們什麼，比如他們應該關注哪裡，他們將如何開始，這將是你的第一步。

今天在這個空間。

剛剛觀察了社交的成長方式，我看到了先發優勢的類比，如果你很早就進入這些網絡，那麼你就能夠為追隨你的人建立你的網絡，它確實給你帶來了這種優勢，但缺點是你永遠不知道這些平台中的哪個會起飛，你知道它會起飛。 Twitter 或是你知道的其他什麼，所以我認為現在是看到這些新平台上線的時候了，我認為這取決於這些藝術家是否要先於其他人進入那裡並開始創作引人注目的作品，所以這就是我的建議，儘早行動是值得的，如果可以的話，儘早推出高質量的作品也是值得的。因此，這就像嘗試從您所看到的內容中做出可靠的猜測，什麼可能是持久的技術，然後專注於在該平台上發布高質量的平台，是的，如果您等待驗證，您可能已經等待太久了，因為其他人已經抓住了先發優勢，並且他們已經在某種程度上擊敗了您，獲得了很多賞金，是的。然後我們提到了支持您最近對 Ryan 感興趣或喜歡的任何其他事情，例如在新興平台技術區塊鏈方面，您在創新方面的想法是什麼。我的意思是，感覺就像它一直在加速，你知道彎道中的手肘一直變得更加垂直，所以越來越對如何使用感到好奇和感興趣。 LMS 和元素以及各種強大的 AI 工具正在下降，感覺就像每週你都會得到一個新工具，比如搖滾什麼是搖滾，下週就會出現，或者類似的東西應該​​像最新的 gpt4 加上你知道 gpt4 帶有振動，這與振動很酷是的，這是來自前任的 Elon 他們正在發布的工具是的，你看到搖滾搖滾。

是啊是啊是啊，他們只訓練了兩個月，這並不瘋狂，你已經知道它會很棒。

是的，但是我們有小丑碰撞，他是非常非常受歡迎的收藏家，他和他的無政府主義者一起在播客中，他非常關注人工智能，他對媒體的未來有一些瘋狂的想法，他正在考慮人工智能將如何讓你創造這個。他已經和一個人一起講了很多故事，但下一個級別就像下一個級別，然後接下來的更像是體驗故事，例如電影和電影，以及你所知道的創作的整個範圍。就像生成南方公園一樣，你只需向它拋出幾個提示，它就會給你一整集不不不不不，這太神奇了，就像卡特曼的內部模型有一個你知道的共同點的內部模型，你知道故事情節，然後你只需告訴你想看什麼，它就能為角色製作動畫，並根據需要給你一整集。哪一種井能讓你一窺你知道音樂的發展方向我可以說你知道給我一杯泰勒·斯威夫特這首歌的干邑白蘭地。是的，甚至像電影一樣，你可以告訴人工智慧創建一個故事情節，然後你介入一點，你對其進行編輯，然後它就可以達到這樣的程度：圖形將達到你所知道的與當今最好的電影中的一樣好，這樣我們就可以看到。老實說，你不需要演員，你可以，你可以創造聲音，你可以創造瘋狂的世界，所以它就像一部單人電影，它會是可能的，所以是的，這很好，我不知道它會走向何方，但我非常興奮能參與其中，是的，就像有這麼多新的可能性，它有點像音樂家一樣開放和簡化，就像我一直在努力解決的問題。它和 EQ 掌握了它，讓它聽起來像一張唱片，我的耳朵從來都不擅長這一點，你知道我只是傾向於讓它變得越來越響亮，直到最後一切都如此響亮，但有了人工智能，現在有一些很棒的工具，你可以說分析你知道這張專輯，並做他們對我所做的事情，然後它只會重新 EQ 一切，然後讓你知道這張專輯，並做他們對我所做的事情，然後它只會重新 EQ 一切，然後讓你與你認識更多的人。是的，更多的設備只是它讓你進入平等的競爭環境，所以它有點像均衡器是的，很多人反對的問題是偷竊母親的東西以及當談到單身音樂時。聲音很棘手，非常棘手，然後你會遇到版權等權利問題。是的，人們將如何控制這非常非常棘手，所以是的，這將是具有挑戰性的，我們會看到，我見過很多你認識的人將我的貸款借給流行歌手，他說我一年又一年，然後人工智慧將接管我的工作。所以他說這可能是我的最後一張專輯，是的，我看到這讓技術上的事情變得更容易，但同時我覺得當你收集藝術品時，你經常從個人那裡收集，你購買他們的故事，但不一定知道技術，就像當你購買耐吉鞋時，你知道你不關心，就像我們只是讓你知道與銳步鞋相比最偉大的靈魂，你知道我想要耐克品牌。因此，我認為開始更多地發揮品牌作用，然後只是藝術家，但越來越多的人擁有工具，看看他們是否想創造出你知道的耐克風格的東西，在這種情況下，任何人都可以推出一款你可以穿的耐克鞋，但就像只有耐克就是耐吉一樣，它與區塊鏈完美地聯繫在一起，就像可驗證的聲譽一樣，你知道整個出處。就在那裡，我去找你保證這個遊戲是來自 Ryan的，因為這是正確的標誌，是的，這不是那麼看起來像人的作品，但我們收集了人，你知道這是一個巨大的差異，我想很多人都感到困惑，我喜歡任何人都可以創造出一些看起來像你知道的行為的東西，除非你知道行為是由行為做出的，人們關心這一點，是的，這是完全有意義的，也是實體展覽的術語，因為你知道在生成藝術領域，許多藝術家已經被機構展示過，或者現在我們已經展示了我們有一個大消息，您很清楚我們現在有一個很長的展覽。

哦，是的，美麗，它很棒，因為它很多。

是的，在這個領域，是的，我認為它很棒，它是人工智慧，也是 NFT，所以它驗證了這兩種媒介，這對這個領域來說是一個偉大的，對你來說，瑞安，你看這些是你的目標，在某個時候進入博物館或參加一個偉大的展覽，來自傳統的，更多的是傳統藝術世界，或者你是一個你更關心它的人。你更關心數位文化中的數位空間，你在這些東西中尋找什麼，所以你還沒有考慮過這一點。我可能會想像，對於來自兩個不同世界的藝術家來說，令人興奮的是交叉，所以對於來自數位傳統的我來說，看起來令人興奮，我相信對於傳統人來說，也許數字看起來令人興奮。但它越來越酷，因為這種融合讓你在傳統空間中看到巨大的投影儀，它在它之外播放某種數字作品，或者你可以用繪圖儀做些什麼，你喜歡映射嚮導，在那裡你可以讚我們可以擁有這些純粹的數字世界，那種逃進物理世界，然後我們可以慶祝它們和大型傳統畫布。對我來說，這非常令人興奮，我很想探索一下，是的，我感覺我默認獲得了數位化。

是的，這對你來說就像是一種新的探索，好吧，這是一種新的數位實體作品，我的意思是它就像兩者的結合，但它是不同的，是的，你對版畫上的印刷品與焦點的看法是什麼，你有什麼是你更喜歡其中一個還是另一個。

你的最終民意調查。

兩台繪圖儀都很好，很酷，雖然繪圖儀確實感覺像一台手繪的手繪圖，你知道每個人都會略有不同，只是因為機器不是這樣，所以它們並不完美，所以經常像你在繪圖中以一種不同意的方式運行，或者你知道它對這個部分做了這種奇怪的拉動，試圖在你確實在哪裡畫出那些不完美之處，其中一個不完美這有點酷，所以我喜歡這個想法和美學這些缺陷讓它感覺更有機。是的，是的，這也是以正確的方式展示數位藝術的好方法，因為這樣你就可以很好地解釋，是的，這些作品背後有冷氣，然後你通常知道，這會以某種方式吸引人們關注電腦藝術，但它是物理的，是的，你可以把它掛在牆上，你可以把它展示給你的朋友。所以這是一個讓你了解橋樑的好方法，我認為橋樑民意調查是的，而且真的很好，就像真正的頂級繪圖儀藝術一樣，它確實很難做出這樣的選擇，比如好吧，首先你必須是你知道你必須是一個偉大的藝術家，你也必須是一個偉大的編碼器，然後你必須解決所有的問題，將這些儀結合起來並與情節知道只有少數人一起工作，你知道只有少數人繪製情節。所以我以博物館般的品質完成了它，我認為這將在很長一段時間內成為一個障礙，你知道，對於那些尋找顯然需要花費很多心思來製作的東西的收藏家來說，我覺得生成繪圖藝術是你知道的計算機科學藝術形式中最難的美學之一，你可以在那裡展示。是的，特別喜歡大型繪圖儀，因為你需要特殊的機器，我曾經見過一次，是的，我在紐約市看到了某種展覽。太神奇了，他們有這些，我認為這就是所謂的藝術問題，我認為這是我們的問題，他們有這些巨大的機器，令人印象深刻，在展覽期間，它工作正常，所以它工作正常，是的，這是一種默認模式，正在繪製一個情節，是的，確實如此。太棒了，是的，你說得對，創造這種藝術就像一個小障礙，這對那些真正創造它的人來說很有趣，並且有能力你知道征服這個權利，我們已經聊了將近一個小時了，我知道你已經打電話了，你有最後一個問題，我通常會問所有的客人誰是你的靈感來源，比如前三個靈感來源。這些是排名前三的新興藝術家或新興藝術家或知名藝術家，他們的三個名字會給您帶來啟發。我想我的意思是，正如我所提到的，繪圖儀領域中的Zancan是一個很好的名字，而且有很多值得探索的作品，看看有什麼可能，就像我說的那樣，這對我來說是最難製作的作品。所以絕對是ZancanWilliam Maipin 他的東西，只是你知道他的東西是他自己的風格，而且是在最高水平上完成的，所以喜歡他的工作，我認為扎克·利伯曼也同樣鼓舞人心。他的東西又非常符合他自己的風格，而且你知道他可能比你一開始就走得更遠。是的，扎克也已經這樣做了一段時間了，他也有這些日常工作，每天都會分享作品，所以是的，你會看到你所知道的一些齒輪，只是迭代，越來越深入地了解你所知道的本質，第一個草圖是很酷的，看著這一切發展。就像他一直在做的那樣，只是這些小麵條會漂浮起來，但我發誓我已經看到那種麵條的變化了大約三個月，哇，這真的很酷，然後另一種就像哦，天哪，更好，繼續看他真的在做。

是的，他正在迭代迭代，这太棒了。是的，這些都是令人驚嘆的名字，其中一些是最頂尖的，是最好的生成者，我不知道是否最擔心，但其中一些是最有才華的。

是的。

Generative.

也許這些是，也許這些是簡單的三個中的兩個，但這些絕對是我發現超級鼓舞人心的人。

驚人的。

瑞安非常感謝，這非常有趣，感謝您為您的所有故事歡呼，是的，您做得更好，希望您盡快好起來。

謝謝。

希望您以后可以聊天，看看我们在哪里。是的，這真是太有趣了。哦不，我们会看到的。

好的，謝謝再見，瑞安。

是的。

之後。