好吧，大家好，歡迎大家收看另一集Waiting To Be Signed。

今天我們為大家準備了一期特別訪談。這是一次收藏家訪談。

McLlama 加入了我們，您可能主要透過fxhash銷售提要以及他的 Twitter 帳戶認識他，實際上我應該打開該帳戶，因為您的名字不在 Twitter 上的 McLlama，但我們稍後會插入。嘿夥計，謝謝你來參加這個節目。

是的，謝謝你邀請我。

這是一種榮幸。

我最近幾個月一直在翻閱一些我錯過的劇集。是的，我的意思是，您採訪了我最喜歡的藝術家和一些非常酷的收藏家。

所以，是的，很高興來到這裡。

哦，不錯。

是的，在藝術家方面，什麼對你來說最突出？

好吧，Erics one 和Zancan 當然，我會聲稱自己是我最喜歡的藝術家。是的，所以我之前其實已經聽過 Erics 的一段話了，但我認為 Zancan 的訪談是最近才發生的。所以確實是這樣，是的。

最近的劇集數量，因為我們減少了劇集數量

做了很多。所以它可能並不遙遠。但是，是的，讓我們結束這個主題，當然，我會請您以您喜歡的方式介紹自己，並告訴我們一些您的收藏背景以及您如何開始收集 NFT，特別是生成藝術。我的個人背景是擔任資料工程師類型的角色。所以我一直對著電腦。因此，這自然與收藏效果相當好。我能夠非常輕鬆地監視事物。但是，是的，我的意思是，就進入 NFT 藝術而言，我確實沒有正式的經驗

在任何藝術領域。這一切都是透過加密貨幣進行的，我確信這是一個常見的故事。我在 2017 年左右進入了加密貨幣領域。你知道，在第一個週期的頂部買入，我經歷了完整的市場週期，

你可以說。

我一生的收藏也是如此，從Pokemon到NFT，我經歷過市場週期，我也曾經交易過高階籃球交易卡。所以我多次經歷過早賣grails的痛苦。所以我認為這是我這些天收藏信念的很大一部分。 NFT 是很自然的事。感覺確實是一樣的。

你知道，即使你在收集實體收藏品，你也一直在使用電腦，瀏覽 eBay，瀏覽社群媒體。所以這對我來說真的很自然。

是的，這是一段非常有趣的時光。

如果你願意的話，這是那些值得收藏的類別之一，我認為它永遠不會消失。你知道，我可能會出售實體交易卡並暫時擺脫這種狀態，但我永遠無法出售我的 NFT 歌曲。

我肯定會長期在這裡。

如果您查看fxhash中的報價，您可能會認為有些東西您絕對無法出售。

一定。

一定。

我最近做了一些銷售，只是一些小東西，三項測試，五項測試，只是為了清理一點牆壁。那裡的情況非常可怕。但就你的收藏而言，如果你是透過加密貨幣進入的，你是否會像 PFP 一樣從 NFT 開始，然後透過Art Blocks進入藝術領域？這就是你的路嗎？

是的，我想這就是典型的路徑。一開始我在 Twitter 上看到了一些炒作 PFP，我的意思是，他們中的大多數在這一點上幾乎已經完全消失了。

嘗試過Art Blocks嗎？

我想我在Art Blocks遲到了，所以我正在鑄造工廠的東西，而且當時確實沒有資金來收集任何嚴肅的東西。儘管那是牛市的頂峰，我確實擁有了一生中最多的加密貨幣，但你知道，像大多數收藏家一樣，你往往會站在頂峰，這就是

發生在我身上。

好吧，讓我問你一些關於你的收藏哲學的問題，好吧，實際上讓我們從這個開始。所以我感覺就像一群仍然在這裡收集藝術品的人，我喜歡你自己，就像我沒有進入加密貨幣領域一樣，認為我會對藝術真正感興趣，你知道，並且仍然從事這些事情。透過我認識的人找到tezos，找到Hicetnunc，並因為我做了這個測試而鑄造了一些東西，這是非常偶然的。我不知道還能用它做什麼，但我覺得很酷。然後顯然 fxhash出現了，我想它捲入了社區的不和諧之中，整晚都在等待薄荷和 2021 年所有有趣的東西。所以對你自己來說，我的意思是，生成藝術和我想一般的藝術對你來說是什麼引起了共鳴，讓你對收藏產生了興趣，而不僅僅是猜測？

所以從 Hicetnunc 開始，感覺真的有點原始，我不知道，那裡

它有一定的美感。這真的很基本。

你只需要瀏覽隨機藝術的提要，其中有一些東西真的很有趣，你知道，我確實發現我被我不斷遇到的某些收藏所吸引，並最終成為了一些收藏的最大收藏家。

那裡的藝術家。

我想，你知道，當fxhash出現時，那就是我個性中令人上癮的部分

出來了。

這就像是撕開一包Pokemon卡片。你不知道你會得到什麼，但我認為這真的很有趣，而且現在仍然如此。所以，是的，當fxhash出現時，我就在做，你知道，哦，我也會鑄造一個，然後賣掉一個並覆蓋我的成本基礎，這在一段時間內有效，但後來你意識到當談到真正的聖杯時你錯過了什麼。所以我想我從中學到了很多東西，我想說的是，在最初的熱潮之後，你知道，幾個月後，在fxhash熱潮之後的幾個月到一年左右，我真的開始喜歡與像 Farbteiler 這樣的項目聯繫起來，例如，我只是不斷地回到它並意識到，我想囤積這些。就像，僅僅擁有一些是不夠的。

所以我與某些項目建立了這些聯繫，你知道，從那裡，我認為我的提要真的變​​成了純粹的藝術。就像它來自加密推特，你知道，模因發布，無論你想怎麼稱呼它，哦，哇，就像我的大多數粉絲都是藝術家和藝術收藏家一樣。因此，需要吸收很多內容，我想隨著時間的推移，我意識到我確實與某些項目和藝術家建立了真正的聯繫，而不僅僅是進行交易。這就是我達到這一點的方式。

你是否已經到了喜歡獲取印刷品和繪圖並開始在房子周圍佈置東西的地步？

就像我記得當我們和Erick Calderon交談時，我有點想從他那裡弄清楚，你知道，就像Farbteiler一樣，這就像是可策劃的，或者你曾經嘗試過那些東西嗎？我想他說他做了一些實驗，你知道，顯然他從未繼續出售過，但是對於像你這樣可能有這麼多作品的人來說，你有什麼來自埃里克在牆上或任何其他藝術家的東西你想談論嗎？

是的。

因此，就版畫和情節而言，我真的很重視藝術家對其的控制。就像我真的想要簽名版一樣。我只是不想，我不想自己列印。它只是說歷史上收集過實體的人。我真的很看重這就像存在真正的物理連接一樣。這並不是說我反對任何人打印他們擁有的東西，就像這太棒了。

那隻是為了我。

如果你願意的話，它就像是該系列的附加層。是的，我有一個由 Joni Lemurcia 創作的非常酷的情節作品。順便說一句，如果我讀錯了任何藝術家的名字，收藏家，我也想說聲抱歉

名稱。

所有這些都在我的腦海中，來自這個網路世界，但我不，我不與人交談

關於現實生活中的這一點。為發音錯誤而道歉和事件，但是，是的，我有一個非常酷的情節。我在 Yazeed 中從 Zancan 獲得了一張 KGM 的打印件。所以這就像我客廳裡的一塊巨大的東西。事實上，我已經分配了增益巢穴第二部分，這有點罕見。

他不做很多這樣的事情。是的，還有一些隨機的情節。我想說我的實體收藏仍然很小，尤其是我最近收藏的東西，我有興趣獲得更多的實體東西。你可以看出我的房間很空曠，這是故意的，因為我把

在此地點工作。所以我只是，我不知道，我不喜歡打開它與隨機的同事和熟人交談，但是，是的，我絕對想繼續增加這個收藏

的物理介質。

酷，就這樣吧。

你現在的哲學是什麼？

我的意思是，我認為對於我們所有進入 NFT 的人來說，我們都帶著某種程度的猜測和炒作進入了它，並希望對它們可能走向何方有一些夢想。也許您仍然對我們將實現這一目標抱有長遠的看法。在這一點上我完全站在自己這邊。長遠的眼光是什麼，因為現在是一個充滿挑戰的時期。但對於你的特殊情況，例如收藏家心理統計，除了美感之外，你如何評價你收藏的物品、你收藏的藝術家？就像，哦，我喜歡，你知道，我喜歡Erick Calderon的工作。我喜歡Zancan的作品。你知道，我記得曾經有很多關於加入前 100 個 fxhash項目以及該遺產在歷史上的重要性或與早期Art Blocks項目相同的討論。

我的意思是，很多早期的 AB 東西，你知道，也許就像grails上的鈴聲一樣，很多早期的東西對我來說看起來不再那麼好了。

實際上看起來很糟糕。但曾經有一段時間，也許仍然有一些完成主義者覺得你需要擁有第一個 X。那你會規定這樣的規則嗎？因為我顯然會想像Pokemon這樣的東西，對吧？就像，是的，事物的復古性確實很重要，而不僅僅是可玩性

必然要卡。

你覺得怎麼樣？

你如何處理它？

是的，我不會說我有任何規則。

有時我只是瀏覽歷史收藏品，然後我就想，哇，這是前 100 個項目之一，這真的很酷，我需要買這個。但我不會說這是我故意制定的規則或心態。我認為顯然，只需查看所有時間量就可以確定最重要的項目是什麼，這確實很容易。這是一個簡單的看待它的方法。是的，我認為這就像歷史卷以及你與藝術的連結。所以，說Garden Monoliths是聖杯並不是獨一無二的，對吧？就像，任何人都可以這麼說。

但實際上，在過去的幾年裡，我很喜歡真正專注於這些收藏和輸出的深度並深入研究它。這不僅僅是歷史定價和數量，而且實際上只是看看我如何

欣賞藝術。

是的，這是多種因素的結合。

我會說我憑直覺收集，或者我喜歡在市場週期等方面這麼想，但我們確實沒有這些作品的市場週期。所以這正是我想要收集的。

那麼長期來看你感覺如何？

我的意思是，有很多故事，例如我們將看到拍賣行被採用。我們確實在某種程度上看到了這一點。我們將看到機構採用，我們已經看到一些高調的捐贈，甚至可能還有一些從博物館購買的東西，例如收藏品。但這些看起來並不像是煽動事件，對吧？我認為社區可能預計它們會在 2021 年出現。那麼你是否對更多地進入主流抱有希望，無論是傳統藝術還是其他方向，就像我們認為只是忘記那些加密貨幣機構，而不是這個。我們將從這裡開始將加密貨幣規模擴大 100 倍。當有更多的人可能想要收集這些東西時，這些收藏品本身就會很有趣。

我想我不知道。我可以看到它是這些的理想組合，對嗎？我希望看到更多的機構採用等等。但我認為，就那些機構投資者而言，這就像是真正的長期視野，對嗎？我認為現在很多加密貨幣市場的視野比較短期。

這就是為什麼每個人都如此沮喪。

獲得本週期的 NFT 牛市等等。所以我不知道事情到底會如何發展。但我認為有很多機會。

看到這種價格走勢，這是可怕的，完全缺乏流動性等等，將其視為一個機會，讓普通人真正喜歡購買這些在兩三年前作為普通人絕對不可能購買的物品，對吧？例如，就像我大約一個月前購買的pink GM一樣，就在兩年前，這對我來說還是難以理解的。所以我認為這是一個讓你在歷史上佔有一席之地的機會。我無法告訴你會發生什麼事。

是的，我認為這是一個機會，而且真的很有趣。大約兩年或兩年半前，LaRanda 需要他們的粉紅色

總經理，對吧？

這是一件大事，因為我想我不記得等值的美元是多少，但肯定是 10,000 或 10,000。所以它是相當昂貴的。

你可能想核實我的事實，但我認為可能已經超過 100K。

超過10萬？

我知道他們與購買 RGB 第一的時間也非常接近。所以他們確實留下了自己的印記，就像從fxhash歷史中抓住了兩個關鍵部分一樣

那裡。

任何兩年半前想要建立一個收藏品的人現在都必須看看，然後想，哇，想像一下我們本來可以擁有什麼。所以我帶了一些你的收藏。顯然，您非常喜歡 Erick Calderon Heavy，而且大部分成長都來自最近的活動。正如我們所看到的，許多長期收藏家無論出於何種原因開始死亡，如果不是在所有鏈上，至少是從fxhash中死亡。那麼，您是否看到了這個趨勢，並決定現在是我介入的時候了，因為我們在這方面的投入已經下降了 90%，還是您一直在慢慢地收購？是什麼促使您現在加入這一切混亂之中？過去幾年我一直在大量收集Farbteiler。所以我想這只是一個常數。我可以繼續購買它們，但到了一定程度就變得荒謬了。但顯然最近我真的只專注在grails，對吧？就像Garden Monoliths和龍之類的。這部分是你所說的，是的，價格下降這麼多，這是非常

吸引人立即購買它們。

但這也正是我參與的另一個市場週期的時機。所以我實際上在 2024 年左右購買了相當多的老式 Pokemon 卡。所以我當時購買這些卡牌的數量實際上比購買 NFT 的數量還要多，而且他們確實這樣做了，

今年年初確實很好。

所以我開始出售其中一些，這可以為我購買聖杯提供資金

在fxhash上。

所以這有點像是生活給了你這個。這個機會和事情的時機是有道理的。我喜歡現在藝術品的價格。我現在就可以利用這種流動性。所以這是多種因素的結合。是的，我認為人們甚至列出這些grails這一事實就是幸運的

也是吧？

是的。

您對類似鏈條之類的東西的可行性有任何想法或擔憂嗎？就像，你知道，我認為只要我們一直在 tezos 上收集，作為一條幽靈鏈，圍繞這條鏈總是有很多樂趣，不管怎樣，你知道，對它有很多惡意

創始人。

我認為他們處理 ICO 的方式從來沒有真正消失過，我想很多人都忘記了它，但它的惡臭從未真正消失，一直期望鏈會失敗。儘管事實上它已經存在了，我的意思是，你像 Lindy 一樣思考

想法，對嗎？

就像 tezos 已經存在很長一段時間了，但無論如何它都沒有賺到任何錢

原因。

同時，我們現在看到雙方都有人進來。就像，我相信你關注了很多這樣的人，但例如那些沒有銀行的人，

終於開吃了吧？

就像賣掉了他們所有的東西一樣，圍繞著基金會的所有這些樂趣以及他們處理 L2 的方式以及他們正在蠶食他們的費用。因此，也許更好的表達方式是，您最近是否在保護方面投入了很多心思，例如所有這些東西會發生什麼？就像鏈條是否應該宕機或平台是否應該宕機一樣，我們可能很快就會討論這一點。

就像fxhash一樣，下跌。你目前對這些東西的態度是什麼？

我想我首先要解決 tezos 的問題。所以我的意思是，作為一個自 2017 年以來一直從事加密貨幣的人，我可以告訴你，很多現在非常討厭 tezos 的加密貨幣 OG 曾經非常喜歡它。就像 2019 年、2020 年一樣，tezos 受到了炒作，人們將其視為真正的投資權利，許多人因價格走勢而受傷。然後，我的意思是，從根本上來說，它是一個非常偉大的區塊鏈，並且在某些方面優於以太坊。作為基本用戶我使用它絕對沒有問題。

我喜歡它。

但我認為這給那些加密貨幣 OG 留下了不好的印象，你知道，觀點以及這種情況在 NFT 週期中一直存在。當然，每個人都在Art Blocks上賺了數百萬美元，然後就像，好吧，看看tezos。價格只是不斷下降。我為什麼要在那裡收集？這只是一種精英主義心理，加上他們曾經確實喜歡這條鏈的事實，但現在我認為，對很多人來說，這是一種情感上的事情。我是否擔心區塊鏈會關閉？可能在可預見的將來不會。

不，我對此沒有任何恐懼。

但要過渡到下一個問題，是的，保存已經變得極其重要，尤其是在 fxhash 即將關閉（如果你願意的話）的情況下。顯然，我們不知道。但是，是的，我的意思是，我真的沒想到會發生得這麼突然，對吧？就像有幾週的時間裡，空氣中潛伏著一些壞消息，但沒有人知道發生了什麼事。

且團隊之間沒有任何溝通。所以，是的，它可能會突然發生。

你需要為此做好準備。

我自己對此做過什麼嗎？不，但我已經考慮過。但是像Raster這樣的人在那之後立即出現並說，嘿，註冊吧，

建立一個帳戶，我們將為您備份您的藝術作品。

如果沒有，你知道，這不是，他們不會為你支付IPFS，但所以這不是一個完整的

冗餘。

但有些人多年來一直在認真思考這個問題。所以這給了我希望，沒有任何事物會完全消失。

是的，我注意到了 Raster 的事情。我當時想，這太棒了。當然，我連接了，並且不久前我已經連接到了Raster。所以我不知道他們是否已經為我做到了，但很高興看到我 90% 以上的 NFT 中，有一些可能來自 versum 或其他一些他們無法覆蓋的預設平台的極端情況。但很高興看到這一點。顯然，我們不喜歡進行戰鬥測試，看看我是否會因為該平台而失去對 fxhash 帳戶的存取權。就像我不知道觀看這些東西會是什麼樣的體驗。我們一直在節目中談論的一個人就像Regina，她的兒子，如果你認識她，她在該公司工作，我可能弄亂了她的名字，但她確實喜歡數字保存。你可以在 YouTube 上找到她談論這一挑戰的精彩視頻，不僅透過 NFT，還可以追溯到 80 年代、70 年代的數位藝術。確保它實際上仍然能夠以藝術家想要的方式存在和生活是多麼具有挑戰性。不僅僅是像簡單的那樣，哦等等，我們仍然有文件，但是，不，它就像顯示在正確的機器上，對吧？實際上可以，顏色會匹配等等。我們永遠不會想到 2021 年會在 fxhash 或 Art Blocks 上進行收藏，對嗎？

正確的。

是的。

它比我想像的還要脆弱。

甚至 fxhash 上的一些鏈上東西聽起來也比我見過的一些對話中的 IPFS 項目更令人頭疼。所以這絕對令人擔憂。

我恐慌嗎？

不，當然。

絕對不是。

我祈禱無論發生什麼，Cyford都不會讓我們徹底完蛋。看起來他仍然在埋頭苦幹。如果出於某種原因他們將被置於關閉該平台的位置，我希望並且也許期望這可能是一個不公平的詞，他會想出一些東西

對我們來說，對嗎？

至少確保事情仍然以某種方式發揮作用。但是，是的，讓我們稍微談談 fxhash，因為這幾個月太瘋狂了，但在某種程度上，這兩年是一個瘋狂的節目，主要涵蓋它並試圖弄清楚他們發生的一切以及他們所有的支點。就像我提前與你分享了一些筆記，我想，他們搬去吃飯，他們搬到基地。

他們宣布了一種名為 Vertex 的策劃程序，該程序發布了一個版本，然後他們

從未用它做過任何事。

然後顯然就像過去的東西，如參數和 FX 文本，現在開放的形式和 fxhash 令牌。所以你一直都在這裡收集、參與。您對該平台歷史的整體看法是什麼？或者，如果您想從令牌的最新內容開始，就像您想從任何地方開始一樣，就像我願意談論所有這些一樣。

過去幾年，過度設計一直是我對該平台的擔憂之一，

真的。

這不僅僅是最近的藝術幣問題。

我確實覺得創造新穎性比做更多策劃的方法和在休息時創造真正的大項目更重要，因為我們有大的軌道，然後在那之後，真正成功的藝術家轉向了不同的領域

平台和區塊鏈。

所以我確實擔心過度設計的事情。我會說最近，你知道，我覺得有很多東西要放棄。藝術幣與開放形式同時進行。這是 Ciphrd 的項目，對嗎？開放形式項目揭開了整個藝術幣的面紗，對吧？

是的，基因組，對嗎？哦，不，這是在基因組之後。

這已經很多了。

最近的那個叫什麼？ 幾代。

幾代，好。

是的。

因此，它是完全開放的，意味著無限次數的迭代，您也可以在您承認它之後發展您的輸出並改變它們並創建新的輸出。對我來說，技術方面，它很酷，但我認為它完全消除了作為收藏家的藝術的稀缺性和價值方面，對嗎？就像，為什麼我要投入大量資金來鑄造一些我可以在鑄造後更改的東西，然後就有無限數量的輸出，對吧？所以我認為這真的很酷，但它完全消除了它的財務方面。然後你同時會丟掉藝術幣，這與藝術無關，都是金融性的，都是關於社區和邪教追隨者的，對吧？我只是覺得這個組合還沒完全落地，對吧？

至少對我來說。

所以有點弱。

就像，如果他們推出了藝術幣，那麼我就用一個例子，就像 Zancan 放棄了一個非常酷的項目，而藝術幣也放棄了同樣的項目

天。

你引起了很多轟動。所以我覺得這次發布有點平淡。有一段時間我仍然相信這個概念，你知道，fxhash代幣尤其有前途。我的意思是，我們看到，實際上它注意到了這一點。 Zora 代幣市值達 4.5 億美元。

是的。

我認為 fxhash峰值達到 1500 萬。因此，fxhash代幣的潛力是如此巨大。我真的認為，是的，我可以看到 fxhash代幣輕鬆達到 1 億

正確的？

但這並沒有發生。

我想肯定會在那裡待一段時間。但這並沒有發生。

所以很令人失望。

然後從那裡開始，就有點只是，那時沒有動力。加密貨幣從我們看到的高點開始進入熊市。顯然，NFT 並沒有做得更好。所以很多事情只是，是的，無論出於何種原因，它都沒有被炒作。這就是機會之窗。

在那六個月的時間裡，基礎模因和Zora都在流行，fxhash看起來很自然，但它並沒有發生。是的，這就是我對這種情況的看法以及我的看法。我唯一的答案是 fxhash 犯了一個錯誤，推出了太多的產品。實際上，不，你會去這裡，你會收集真正的藝術品，你會探索它。事情不會只是這樣，你在 Twitter 上點擊某個模因的鏈接，然後你就喜歡了，你會進入它，然後在兩小時後賣掉它，對嗎？他們實際上是在嘗試創造一些在兩個意義上都太難的東西。就像它是一個困難的用例，但也喜歡與其他方式相比難以使用。就像如果你要去投機硬幣，為什麼要經歷所有的麻煩，例如了解藝術和藝術家，你可以去關注大迷因帳戶或其他什麼。然而，人們發現他們要買的東西都是對的。

是的。

我認為最終他們發現，雖然對使用該平台感興趣的人此時並不是投機投資者，但他們實際上確實想要製作很酷的藝術，並且在整個時間裡都存在這種脫節，用戶體驗變得越來越糟糕，因為你知道，藝術幣使事情變得複雜，並且那裡有任何陰謀集團霸主

決定不抽代幣，對嗎？

是的，只是沒有成功。

是的。

我不知道你是否聽過我們圍繞它製作的劇集。我們和 Cypher 一起做了一集，因為這對他們來說顯然是一個重要的時刻。你知道，他們非常坦誠，如果這不起作用，這個平台就會有很多問題

的麻煩。

是的，我有點懷疑，但很驚訝他們居然承認了

劇集中的那個。

不過，從我心目中的藝術家的職業角度來看，這對我來說是有道理的，就像回想一下，如果像 Zancan 這樣的人，比如在 2021 年或 2020 年初或 2020 年底，

甚至整個藝術硬幣的東西都在那裡。就像擁有一個職業硬幣的想法一樣，供應量不斷下降，每次你發布一些東西，那麼它不一定必須向他們開放，但是就像，對吧？如果你能回到過去並在那時啟動它，那就有意義了。但當Hail Mary轉向一個平台並期望他們將其與開放形式配對時，這是一種新的學科，很少有藝術家以這種方式發布，我認為確實做得很好。只是感覺很艱難。

然後，當您沒有快速跟進時，您只會看到這些代幣的價格走勢和交易量停滯不前，因為一旦完成所有自然鑄造，那麼剩下的就是買賣代幣，而不用它做任何其他事情。你一直在等待，等待，等待，就像，我想我們只看到一兩個藝術家甚至創建了一個後續項目，比如使用他們的美分硬幣，而這是一件需要多年時間來證明自己的事情。加密貨幣沒有時間這樣做，而你的平台也沒有時間。是的，我的意思是，這就是你進入那個領域所冒的風險。

就加密週期而言，你知道，硼內的許多周期發生得非常快。一旦你失去了這種動力，一切就結束了。您對最近關於開放平台、創建道瓊斯指數的想法有何看法？我應該說，你完全擺脫了像FXH這樣的fxhash嗎？就像，我確信你有相當大的空氣驅動力。是的，我一開始賣了一點我的分配。

我想我持有大部分。我想我現在擁有的東西大概值一兩百塊，但我不知道。我從來沒有真正見過道指的事情發生過。我認為這是一個很棒的概念。我想我對此確實沒有意見。我個人真的希望看到不會出現奇蹟般的資金流入，儘管可能會有。我的意思是，他們一直在談論一些事情，但我希望看到他們更多地轉向保護藝術並使市場得以持續。我認為它保留了這一傳統，對嗎？

因為，我的意思是，FXH 是 GenerativeArt 的一個重要章節，並且在某種程度上維護了該平台，無論我想看到什麼。無論這意味著什麼，我不知道技術細節以及需要什麼。看起來他們需要大幅削減基礎設施成本才能使一切成為可能。我的意思是，如果他們能讓這個平台以某種方式持續下去，顯然那就太棒了。我認為他們有點浮動，顯然，保持次要發展，因為這可能是他們這些天真正賺取大量收入的唯一地方，如果他們有的話。你知道，我想這個想法可能就像你可以做一些策劃的東西，就像每年發布一個或兩個或三個版本，然後透過這種方式他們可以降低成本，因為他們不會不斷地讓人們發布類似的內容。

That's what art blocks is doing right now, right?

是的。

如果我理解正確的話，只發布幾個版本，但他們已經封裝了 500 個項目，並且確實希望專注於盡可能最好地保留這些項目。是的，感覺Art Blocks處於一個如此奇怪的地方，因為是的，他們並沒有真正做正式策劃的東西，但他們擁有新版本的遊樂場。因此，就像理論上一樣，任何以前參與過這些合約的人都可以未經許可來到那裡發布作品，但我認為他們遇到了這個問題，即沒有被策劃的威望，甚至沒有他們喜歡的下一個策劃的作品，但它仍然被選中。

哦，這就像Art Blocks禮物。

是的，無論他們的第二層策展是什麼，當它被簡化為一個開放平台時，但只是對於之前被選中的藝術家來說，他們並沒有賣光。有些東西賣完了，但有些東西確實表現不佳。因此，這與 fxhash 遇到的問題完全相同，就像是，感覺整個社區的藝術家和收藏家都轉向被策展，獲得某種甚至不一定是他們背後的營銷。因為我不知道我會說有人可能會購買 verse 的發行版，例如，因為行銷非常好。我認為他們購買它是因為他們喜歡藝術家，他們喜歡這個平台就像在他們身上賭上一點聲譽，然後說這樣很好，對吧？來吧這個。這就是為什麼它是這個價位的原因。這就是為什麼我們給它所有這些空間。所以我知道你已經收集了verse。所以，你對他們是最後一個有何感想，至少我猜還有一個其他平台，但就像最後一個真正策劃的體驗。我只能說，我真的很喜歡 verse 一半推出的項目，你知道，顯然我是 Erick Calderon 的粉絲，那裡有幾個非常好的版本。我喜歡他們如何彌合數位和物理之間的差距。我想你可能提到這更多地轉向傳統藝術畫廊，而不是去中心化。我不認為像verse這樣的平台既能吸引新的收藏家，又能為我們正在做的事情帶來更多的合法性。就像如果有真人出現並觀看這幅數位藝術作品，那就太棒了，對吧？就像這樣，我並不認為這必然是向傳統藝術或類似事物的長期轉變。我只是認為這是發布酷藝術的一種很酷的方式，他們在這方面做得很好。我有兩種思考方式，就像我覺得應該在某個地方有一個開放平台，我希望它能像任何像我這樣決定要進入編碼領域的人一樣工作，就像我做一個並不令人驚奇的項目，但我想把它放在那裡，我希望能夠像我發表了一些東西一樣，我知道像verses永遠不會這樣做，就像我從來沒有在Art Blocks一樣。我永遠無法把它放在那裡，而且我沒有技術能力來運行我自己的網站並啟動我自己的合約。所以我覺得有一個用例，需要一個幾乎像鄉下人一樣的東西，就像一個非常像朋克的 DIY 平台，任何人都可以在其中發布東西，但現在感覺它在經濟上不可行，除非你願意接受它就像一個人的事情。你將成為唯一一個這樣做的人，也許幾個月你會賺一百美元，幾個月你會賺一萬美元，但你不能全力以赴，甚至超出這個權利。超越幾乎就像是一種有好處的愛好。是的，有一些想法。好吧，最近有一個verse宣布了一些關於去

完全開放對嗎？他們做到了。是的，我不知道那裡發生了什麼，但是是的，他們似乎正在朝著這個方向發展，然後是的，我的意思是還有其他小平台出現，例如Bootloader，對嗎？就價值而言，它有點像早期的fxhash。因此，我不認為機會已經消失，因為你知道，作為一個只想涉足並有意義的人，看看會發生什麼。是的，我不明白verse，就像我知道他們一直在擴大他們的合同，以喜歡更多的畫廊，他們不是經歷了品牌和品牌重塑，就像我們是畫廊一樣，現在實際上像獨奏一樣是畫廊，然後還有其他策展人，實際上現在這些策展人不是我們的一部分，但他們仍然可以你知道孤獨不再存在，但現在他已經開始了他的新事物花園和他的第一個項目他們的合同涉及verse課程，所以他們的整個身份和角色已經無處不在了。在整個節目過程中，我們大概訪問了 Jamie 3 次。我覺得他一直對開放平台的想法持懷疑態度，因為你想要你的品牌就像你知道他們的verse品牌一樣，你想要在聲望上有某種溢價，而一旦你讓任何人現在跳上平台並用隨機草圖搞砸它，那麼你就會遇到這個我認為 FX一直在努力解決的問題，就像我們如何允許任何人在這裡發布，同時提升、突出和策劃我們認為的項目實際上會讓我們賺錢，我知道一些物品也經歷過這個問題，就像那些一直很鹹的人，就像我從來沒有登上過一個物品的頭版一樣，我在那裡出版了三年，就像誰登上頭版的整個政治一樣，沒有各種

讓你只是想喜歡也大聲喊出objkt，因為在潛在的FX中，在保存方面有額外的安全層是正確的，所以你正在分享，他們做得很好，我的意思是平台的功能，我比OpenSea更喜歡使用它，你知道，他們做了一些事情的組合，你知道他們已經與Casey Reas做了一些下降，你知道它就像一種長形式的生成器藝術落在objkt權利上，我認為我們擁有的選項越多，平台就越穩定我們有更好的東西，所以只是想把它扔出去，這個objkt在這場動蕩中確實讓人放心，Bootloader也像他們的一個副項目，他們最終添加了 p5 和 JavaScript 支持，因為它最初是 SVGszo⧦，所以你知道這只是離開的原因之一，他們感覺像是那些離開他們的藝術家部分離開的因為他們覺得收藏家要求將他們的藝術放在安全上，或者他們可能有幸獲得了Art Blocks的策展，現在他們有了像安全收藏家基礎一樣的整體，我們有點看到你不能將他們拖回tezos，至少數量不是很多，所以就像我認為 fxhash 認為objkt

是的，這太瘋狂了，我不會責怪 fxhash 想要走向輕鬆和基礎，我的意思是，這就是他們如何獲得基於硬幣的風險投資的權利，所以你知道，不幸的是，沒有那種突破性的時刻，一個大項目產生了很多炒作之類的東西，但對於一個熱愛 ⧦tezos⧦ 和幾乎 ⧦zo ⧦ ⧦ ⧦ grails 是的，所以部分歸功於

我的意思是，我很想談論口袋妖怪，因為我與它的歷史，但我想我也想問，因為你已經在加密貨幣領域呆了這麼久了，上一個週期感覺有多弱，不僅僅是它從未轉向 NFT 的問題，這確實吸引了我所有的藝術，但你知道我自 2020 年以來一直持有⦦比特幣⧟120120205120205120003 720323了5120327200000003 72032203)了。年出售窗口的機會然後我就堅持住了，我知道我終於在這個週期中足夠接近頂部了，但同樣，它仍然離頂部還很遠，任何喜歡做圖表和周期理論的人都會說我們會到達你已經在這裡我認為一個週期比我長，甚至可能比我長一個半所以就像你對這個空間的總體感覺如何PVP變成了我們似乎如何得到它變成了我們希望如何對它作為一種投機資產抱有希望

長期是的，我的意思是我永遠是一個長期比特幣牛市基本上我現在持有的只是比特幣和NFT我已經完全清算了我所有的名字代幣無論你想怎麼稱呼這些代幣我不持有任何ETH我不持有任何tezos長期我認為比特幣是數字黃金，這篇論文仍然很棒我你認為你知道，隨著市場的成熟，看到更短的、爆發性較小的市場週期實際上是有意義的，現在完全不同了，我的意思是，我們有ETF，有很多投資比特幣的方式，隨著它的成熟，它的波動性自然會降低，你知道我們確實看到了一些瘋狂的子週期，比如薩拉納意味著代幣交易非常瘋狂，我的意思是，它可以與我曾經參與過的加密貨幣領域的任何東西相媲美，那裡發生的事情持續時間非常短當然，要發生另一個 NFT週期，需要將許多不同的因素結合起來，這些因素在加密貨幣市場週期和全球政治以及所有這些因素中正確計時，我不能說會發生什麼，而且很失望看到你不知道真正的 NFT 牛市，但我仍然認為，如果你購買具有歷史價值的優質藝術品，從長遠來看你會做得很好，你認為你個人會做多少我想我們在很多項目上都降價了兩次，所以總是有可能再次降價，今天的 30 美元可能會在一年內變成 15美元，就像你一樣，泰勒已經很完整了，因為你擁有所有的單聲道，你有很多很棒的單聲道，我實際上正在看你的東西，因為我就像是我鑄造了它們，我鑄造了一個單聲道，我鑄造的遠泰勒是一個單聲道，我很失望，我翻轉了它，因為我覺得我不喜歡這樣很酷的項目，我喜歡這樣一個很酷的項目我得到了這個奇怪的單聲道作品，我想我想知道你是否順便擁有了我的，但不是，我想我有一個綠色的，可能在verse上有更多的東西，你可能會從他或其他藝術家那裡得到一些東西，就像我說的，你會去的，就像我覺得我已經有足夠的舊東西或者如果你會回到90%，你會回到你Farbteiler，你知道怎麼樣，它會再次下降 90%，我會購買更多的Garden Monoliths，這是對的，但是是的，所以我對 Farbs 仍然有一些目標，顯然我非常高興，但我確實有幾個更具體的目標，所以我有用於單聲道輸出的主要和次要色輪，距離獲得所有 12種顏色（包括第三種顏色）只有幾步之遙，好吧，我不知道你在說這是一個目標，需要一些外展活動，你知道這些錢包很難追踪，而且每種顏色實際上只有幾個單色輸出，所以它需要一些人的幫助，但它可能會發生，所以我認為這真的令人難以置信，因為我的意思是算法從所有 12種顏色產生一些單色輸出這一事實非常令人難以置信，就像它運行得如此完美一樣，甚至能夠收集所有這些都是相當瘋狂的，所以這是我認為的一個目標說實話，我仍然對更多的龍和Garden Monoliths感興趣，我只是認為你知道它們是頂級狗，而且當我一直在進行燒烤時，我才將更加接近這些收藏品，這成為我真正關注的的收藏削減到可以的水平，顯然我喜歡這些卡，但我是否比Garden Monoliths更喜歡它們，通常是答案是不對的，所以我會賣更多的Pokemon卡，無論這個市場是否是頂級的，我喜歡引發銷售機器人和不和諧，我認為這種情況會再發生幾次，我不能說，嗯，我幾乎不想說太多，因為有一些特定的部分，我關注的是，不，不喜歡，呃，你覺得那個一直在挖龍的匿名錢包怎麼樣？花園的價格很高，是的，我顯然注意到了這一點，因為我認為這就像一條龍的 15k tez 銷售，甚至不是我的意思是它是一條漂亮的龍，但公平地說真的很好是的，但它不是像紙龍或金龍或任何其他非常罕見的稀有龍 because I think you got your gold one for like 4k or 5k tez right

所以我認為黃金是 6k tez 的，因為我稱之為古龍，我認為 5.5 這很有趣，所以我實際上調查了他們的錢包，他們剛剛持有 40,000 tez 一兩年，什麼也沒做，然後突然開始購買，所以他們有任何東西，雖然這只是一個休眠的 tez 錢包，或者他們有從 buybit 寄的的藝術品，他們獲得了質押獎勵，並且絕對做到了直到最近，也許是有人喜歡丟失鑰匙或長時間的東西，我不知道我的意思是我喜歡他們選擇的東西，這一切似乎都是他們在發表聲明，這些價格都是一個笑話是的，我正在看看他們這裡還有什麼，所以他們有買了哦，所以他們是外匯來看看只有兩條笑

想問你一些關於 Pokemon 的事情，所以除了收集 Pokemon 當我年輕的時候，作為這個系列的粉絲，我更喜歡魔法，TCG 方面的聚會，魔法是一款自 1991 年 1992 年以來就已經存在很長時間的遊戲，我想即使是你，我可能只是不知道收藏家對我聽說你只是知道它，所以它有這些標誌性的卡牌，它們已經逃脫了他們的核心收藏家基礎，除了是的稀有和古老之外，幾乎完全驅動價值和魔力的東西，因為當時他們沒有製作那麼多卡牌，可玩性很好，卡牌實際上很好，它使用你知道可以獲勝的索引嗎？我現在在抖音上得到的所有這些Pokemon內容是，它的很多Pokemon比任何東西都更受審美驅動，以及他們所做的各種稀有度、挫敗性和替代藝術的東西，首先就像你在Pokemon中的背景是什麼，我想你很久以前就玩過，我想我們可能年齡相似，然後喜歡它是如何選擇的，就像如何你是否會進入收藏，你相信你的眼睛會覺得那是一張很酷的卡片，我知道人們會想要它，就像它背後的驅動因素是什麼一樣，是的，好的，我認為這完全是為了美觀

我喜歡我在 2024 年購買的 Pokemon 卡幾乎都是老式日本卡，因為它比美國第一版便宜得多，例如便宜 100倍，而且全息品質實際上更好，它們並不稀缺，而且更容易分級，所以自然它們沒有那麼有價值，但這就是我的論文，就像我喜歡這些，我認為它們看起來比美國版本更好，我只是要囤積這些，實際上效果很好好吧，我認為老式日本卡牌在今年早些時候的幾週內增加了大約五到十幕，所以對我來說，這都是關於美學和稀有性的，你知道我知道稀有性，就像我跟踪你知道流行報告是什麼一樣，所以我還收集PSA 10張分級卡牌，這樣你就有了人口報告，當你收集時，這是非常有用的信息，所以是的，對我來說，這都是美學與可玩性無關，你知道我當我還是個孩子的時候就涉足過這些，會毒害我們，與孩子們戰鬥，交易等等，可玩性甚至在像高不可抗拒的酒花收藏家愛好中那麼重要，因為我有很多這樣的卡牌，看起來人們坐在密封的產品上，或者他們正在破解包裝並對其進行評分，如果有一張非常理想的卡牌實際上具有競爭力，因為更多的卡牌最終會像索引正確的板一樣，這幾乎感覺像是一場噩夢。 口袋妖怪就像設計師一樣，他們對此有一定的認識嗎？他們喜歡確保可玩的卡牌不會像這樣追逐，這樣人們就可以真正玩，這對於現代的東西來說是一個很好的問題，我不知道現代卡牌也有瘋狂的設計和非常繁忙的藝術品，非常繁忙的藝術品和紋理，它們很酷，但就價值而言，我不認為可玩性與價值有那麼大的聯繫，我可以告訴你，你很酷向我提到了流行報告之類的事情這是一個令人著迷的收藏指標，我看到你提到過你向你提到過這一點，但我在視頻中看到人們說，哦，是的，日本十張，數量太多了，人口太多了，因為卡片製作得更好，條件也更好，所以諷刺的是，與垃圾相比，你知道美國卡片的價值要低，要獲得卡片的價值10 的難度要大得多，因為它們是錯位的，或者你知道他們已經有一些了當你打開它們時，它們的邊緣有一些磨損，這很有趣，有一些像核心平台這樣的平台擁有並喜歡控制這些信息，而且通常也有一些人在進行正確的分級，我也看到了很多像偉大的分級偏執狂和日本，你買了那些原始的日本嗎？

我總是在 eBay 上購買它們，是的，eBay 確實是我用於買賣的唯一資源，是的，你是否相信圍繞各個評級公司的任何懷疑或陰謀，我確信你看過那些視頻，其中有人破解了它，他們會重新提交它，然後它的等級就高了兩個等級，你對那些東西的等級是什麼？那裡有一些非常瘋狂的情況，我沒有過多地關注它，對新的認證有偏見，這些認證是最近評級的，它們往往比幾年前評級的認證更嚴格，所以那裡有很強的偏見，但老實說，我並沒有過多地關注它，如果它是10，它就是10，而且它實際上像Pokemon⟦ 10 受到尊重，儘管顯然存在很多不一致之處，人們指出這只會發生，我的意思是這是不可能的，我的意思是有一些令人震驚的例子，我肯定不會過多地關注你就像去年你已經 10倍一樣，你就像我甚至不需要關注爭議，就像我只是在買賣藝術品一樣，是的，所以你認為自己會繼續愛好太多，或者你會保留你喜歡的，然後就這樣了，所以我有一個裝滿分級的PSA10張卡片的活頁夾，隨著價格的上漲，我一直在削減它，並試圖決定它是什麼樣的，我真正關心的核心收藏是什麼，所以我越來越接近那個目標，所以在某個時刻我必須決定是繼續銷售這些還是停止，我認為我們已經達到了這一點，但我的意思是我們會看看我們是否會得到另一個，你知道30 週年紀念套裝即將推出，這可能會引起更多轟動，我們也可能會得到另一個老式泵，所以誰知道事情是否真的變得瘋狂

我肯定會賣掉幾乎所有東西，你小時候玩過這個嗎，所以對你有一些懷舊之情，還是像我主要收集的那樣，我不是一個玩家，是的，你知道套牌什麼的，主要只是為了好玩而收集，是的，但是當你決定在 2024年加入時，你注意到日本和美國之間純粹是套利的事情，你就像這樣，這差距太大了，感覺就像有太多的潛力，是的，我的意思是，周圍有很多關於口袋妖怪的嗡嗡聲，對吧，這一切都回到了原點，我確實開始購買現代卡牌之類的東西，感覺有點老套，我小時候看看這些卡牌的價格，所以10倍，你知道，無論是什麼，哇，這些都很便宜，我想買它們就像那樣，是的，它發揮得非常好，就像你所說的那樣，就像是告訴我最近收集和黑膠唱片的很多事情之一，所以我重新開始收集黑膠唱片，實際上喜歡收集大約兩到半年前的真正方式，我會繼續進行討論，這就像黑膠唱片交易的主要網站，也就像我想說的一切的數據庫哦，這是我想要再次的一張唱片，你會看到原始的壓制和所有後續的壓制等等。其中一些唱片，例如 70 年代的原版唱片和我 2025 年壓制的唱片之間的價格差異只有 20美元，是的，對我來說，直覺上再次成為各種類似東西的終身收藏家，這沒有意義，你知道，在某些情況下，這沒關係，是的，歷史上有一些地方他們印刷了這麼多唱片，因為這就像你知道的那樣，這是人們真正可以獲得音樂的唯一媒體格式，但那時我就覺得好吧，我那時會開始只收集第一次的第一次印刷，因為我希望如果我想讓我的收藏保持任何價值，我就不能只是在沃爾瑪和塔吉特購買壓制，就像你知道的，即使音樂聽起來大部分相同或可比較，所以就像這正是我喜歡的那樣，這沒有意義，這件事似乎與愛好脫節，當然，它成為我喜歡花更多錢的一種方式

在某些情況下，是的，這總是很難，但你知道，當你發現那條路時，你會發現一些被低估的東西，這是你欣賞和喜歡看的東西，或者你知道在你的情況下，我不知道你是否播放這些唱片，但收集它們，無論美學價值對你來說是什麼，這對我來說真的是一個很好的收藏機會，很明顯，當你處於那種情況時，你想這樣做，是的，我確實播放它們，有一些我可能不應該全部打耳光的事情還沒有大規模地出現在唱片上，我想因為它仍然很多，我還沒有這樣做，但就像人們的愛好的一個重要部分也是他們的系統一樣，例如保真度和音質，我還沒有這樣做，但就像人們的愛好的一個重要部分也是他們的系統一樣，比如保真度和音質，我只是沒有足夠的錢來做這件事，所以對於很多人來說，擁有一個原創的這個或那個，然後把它放在下，就像你不能播放唱片，然後你實際上無法證明它是一個好的，否則你見過它是一個偉大狀態的事情，Steve我是一個如何證明你實際上無法證明你是一個偉大狀態的事情，Steve我是一個如何證明我是一個偉大狀態的Aoki⟧這樣的人，例如他正在拍打他收集的音樂媒體和其他東西，所以有人就像在它的邊緣並開始這樣做，我很好奇看看這個愛好在五年或十年後會是什麼樣子，現在有一個唱片公司或一個發行商除了把你推出去之外了解他們的零售唱片，如果你去野外他們的網站，他們會有一個預先分級的副本供你購買，大約是這些專輯供你10張實際上可能很困難，我從來沒有，我不知道，但無論如何，這看起來很有趣，因為我覺得這就像其他愛好的戳修改，就像他們看到的那樣他們知道有溢價，這將是一個有趣的一天，我想當這種情況發生時，是的，我想快速跳回verse，所以我注意到你知道我們談論了一些他們策劃的東西，也許他們正在改變平台，你已經收集了他們最近發布的一些大腦腐爛的東西是的，看到他們之間的關係和TabledorPFP現在在這個PFP領域取得成功是很有趣的有點將它與藝術混合在一起，我認為Tabledor一個我的意思是我喜歡它們，因為它們對我來說是免費的，你知道，就像火一樣，所以我得到了，因為他們把它們滴出來的方式，我並不是指任何腦腐的東西，但這很奇怪，因為它顯然吸引了很多新人到他們的平台，他們非常樂意進來抱怨不和諧哦，不和諧是一團糟，是的，很多只是是的，只是很多綠葉用戶抱怨是的，但這就是現在的遊戲嗎？在某種程度上，你必須有糖果來支持這個平台，然後你就沒有了，我對這兩個項目都很喜歡，我很高興看到像一個 10k PFP 項目意味著你知道這是一個外國概念，就像這樣有很多補充，對吧，我已經很久沒有親眼目睹了，我也很喜歡，也許我這是一個完全獨立的話題，我可以談論 30分鐘，但嗯，這只是一種造幣是一件很有趣的事情，看到它成功是很酷的，你知道底價上漲，尤其是Tabledor項目，有一些非常忠誠的收藏家，他們真正在做角色扮演的事情，呃，這只是一件有趣的事情，就像當我看到這些機會時，我在一天結束時仍然是一個加密貨幣de-gen，我會向造幣按鈕發送垃圾郵件，就像不管呃我對藝術的具體看法一樣，但是是的呃，看到你真的很酷收集臨時Improps是的，實際上，所以我說我可以談論這個30分鐘，我實際上在即興表演上放棄了我自己的一些項目哦，你是怎麼喜歡它的，我很酷，這不是我希望人們注意到的東西，但我理解作為一個用人工智能來做這件事的人，你只是提示並放置圖像，然後你在人們鑄造它後看到結果，你就像哦，這不是完全隨機的，儘管它應該更隨機，就像有一個相當我想要的輸出，所以它也讓我更加尊重生成藝術家和其他類型的藝術家，因為很難獲得如下輸出集 diverse如你所願，在你的參數範圍內，所以是的，還有Improps，我不知道它們是否仍在運行，但這很酷，是的，這是一個非常有趣的平台，我在那裡收集了一些東西，我也試圖弄清楚如何鑄造和使用他們的工具來創建一些東西，因為就像每次我看到這些新東西時，我總是試圖整個東西運作的方式對我來說，我有一個孩子，所以是的，我放棄了，但我認為它真的很酷，我們當然和那些人交談過，就像它問世時一樣，我認為這個平台是革命性的，我的意思是，它可能只是在熊市中出現得有點早，但我渴望這樣一個很酷的話題，那些腦鼠在美學或主題上對我來說真的不感興趣，但後來我知道一些藝術家也喜歡涉足，他們覺得它做得很好他們的反饋就像是的，你做了10,000 次，他們看起來都在數千次，是的，很明顯，你知道一定有很多工藝，即使是嗯，你知道，我認為他們只是有點傻，是的，我不能說他們與我產生了很好的共鳴，但仍然非常有趣，是的，我認為Tabledor非常有趣

我對此持懷疑態度，直到我聽了Tabledor第一次演講，他有點喜歡談論它，我只是一直持有我擁有的那些，我們會看到，因為我知道他也像他是一位藝術家，他們在我身上下了很大的賭注，我認為是長期的，是的，所以嘿，這是我在推特上的pfp，所以是的，是的，我找到了我喜歡的

在我們開始結束之前，你還有什麼想談的嗎？有什麼你覺得我們錯過了你想要的嗎？我的意思是，我們有點觸及了我們長久以來所觸及的一切，我可以是Pokemon嗎？你知道我和Zancan和Erick Calderon以及那些收藏品是這樣的嗎？

很酷，我的意思是，是的，我覺得我們經歷了很多事情，這很棒，就像與另一位收藏家一起討論你所知道的空間一樣，我希望我們能從 fxhash中得到一些好消息，是的，在某些時候，這將是理想的補充，所以我不知道如果objkt會永久保留這些現有列表，那麼 fxhash是否會關閉，但如果它們不這樣做，我認為清理訂單簿並擁有一個新的實際上會非常有趣供應和需求，從長遠來看，這不一定是一件壞事，你必須認為很多fxhash的列表可能已經好幾年沒有被觸及了，最近購買的一些實際上是幾年前列出的，是的，當時 Teso的價格和東西可能有很大不同，所以這很有趣，是的，我們仍然在這裡，我們仍然在觀看和潛伏，不時製作這些劇集，你知道感謝像你這樣仍然樂意來的人繼續和我們交談，謝謝你讓我希望我的漫談能讓人們感到有趣哦，這太棒了，你知道祝你好運，繼續收集和口袋妖怪的東西，如果你曾經接觸過唱片，你知道，請聯繫我，我會給你一些想法，讓你開始很酷，那就是呃，讓每個人都成為美洲駝，讓我

我以為我把你的推特放在這裡了我會很快為你插入它我的標籤很浮誇

浮誇得很好也許我們應該結束這個 駱駝名字的來源 是的

這實際上是一個很好的問題，所以早在 2017 年，加密推特上的每個人基本上都是某種動物，你有一些不明的動物生物，但嗯，我一開始是一個浮誇的美洲駝，這就是我創建帳戶的方式，這是一個現實生活中的暱稱，有人被動地給了我，我覺得這很誇張，所以它只是這樣開始的，然後它就太有趣了，然後它只是推特而不是浮誇的美洲駝，然後熊市發生了，人們開始把呃麥當勞的帽子戴在人們的呃 pfp 上，然後我變成了 McLlama，就像我有你知道的喬一樣，我們都會記住這個，是的，所以這就是 McLlama 的開始方式，這就是這個名字，它被固定下來，人們如何誇張投擲他們的關注，我們將把所有這些放在下面，我們將鏈接到您的Raster收藏，以便人們可以瀏覽它並查看您在那裡收集的所有農場泰勒和其他偉大的東西我滾動瀏覽您，您已經得到了來自影響散列的所有領域的東西，而且您也有一堆嗯人工智慧和其他數位藝術的東西，就像我在這裡也看到了很多這個藝術家文化黑客一樣，就像我是的，我也喜歡故障藝術是的，是的，呃，一些約翰j-j-j-j-j-j-john的東西所以你肯定已經花了一分鐘收集所有這些東西了，這就是我想每個人我希望你們都喜歡非常感謝 McLlama 與我們交談並感謝每個仍然活躍在 fxhash 中的人我看到你們所有人都在不和諧中對購買做出反應每個活躍的人現在都是傳奇人物，取得了很好的傳奇地位

很酷的人，再次感謝您的光臨，希望你們都喜歡，嗯，是的，我們會再回來

很快就會有另一集我確定沒問題是的稍後每個人都可以嘗試讓我是的再見

是的