創造一些以前沒有創造過的東西是非常困難的。我想說，甚至大部分都是不可能的，因為歷史悠久，但仍然有一些項目絕對令人驚嘆，還有一些創作，比如說，很早就完成了。他們是那個特定時期的先驅。

這些都很重要。

這些很有趣，因為他們當時沒有什麼好看的。所以他們就像先鋒派一樣。

各位朋友大家好，歡迎收看另一期節目。今天的嘉賓是凱特·巴斯 (Kate Bass)，她是凱特·巴斯畫廊 (Kate Bass Gallery) 的創始人，該畫廊是一家位於瑞士的數位和實體畫廊。我們就凱特的旅程進行了一次精彩的交談，從她進入藝術界的開始、她在金融領域的經歷以及她創作、收集和推廣數位藝術的經歷開始。

再次感謝您的加入。

如果您喜歡該劇集，請不要忘記訂閱和分享。很高興你能參加演出。你好嗎？

謝謝你邀請我，非常好。謝謝。我想我們已經推遲了這次採訪，我不知道多少次了。我想日程安排就像六月一樣。最後，十月底，我們終於成功了。是的，是的，我們現在正在實現它，我非常非常興奮，因為我想，在過去的兩年裡我一直在關注你的旅程。你一直在準備這麼多的演出，一直在創作藝術，令人驚嘆的藝術家。是的，我只是想問你一些問題。我很好奇經營像你們這樣的畫廊、在世界各地舉辦展覽並與一些最優秀的藝術家合作是什麼感覺

在數位藝術空間中。

你可以說當代藝術家，也可以說一直在創作藝術的藝術家

超過50年了，對吧？

所以凱特，也許一個好的觀點，一個好的起點就是你是如何同時進入這兩個領域的

在藝術界？

這是您從約翰時代就一直在做的事情還是什麼時候開始的？我從小就對藝術世界並不陌生，因為我有一個

最初的音樂、實際教育。我以前經常彈鋼琴，在劇院和我媽媽一起演奏

她是一位畫家和設計師。

所以我認為這總是在家庭內部。所以在某些方面，你知道，對我來說，更一般的藝術家，它可以是音樂，它可以是戲劇，它可以是建築。

當然，它可以是我們所看到的藝術家，你知道，傳統藝術。所以範圍稍微寬一點。我最初接受的教育，當我還是個孩子的時候，我就學習了這一切。讓我們從古代歷史到當代。當你學習音樂和音樂史時，這很有趣，因為你實際上，有些人可以學到很多在同一時代發生的傳統藝術、政治和創新的事情，因為如果你看一下音樂史，你會發現它是如何演變的也很有趣。如果我們與文藝復興時期和當今相比，它是非常現代的。

是的。

正如你所說，藝術有多種形式和形狀。為什麼決定專門研究這些？

因為它是一個利基市場，對吧？

數位藝術是藝術空間中一個非常特殊的部分。好吧，說實話，我們可能也是透過尋找我的問題的答案來引導我走向這個方向、歷史、我自己的人生道路和好奇心。更準確地說，可能我處於不同的領域。我接受過各種教育，其中之一也是金融和銀行業。我進行了很多諮詢，我也喜歡拿走我們的花瓶，我正在收集，我正在與當時也擁有大量收藏品的富人合作。你知道，當你必須進行館藏管理或必須這樣做時，

比方說，在遊戲中渴望的木材，藝術品，你必須看看整個歷史，突出的，你知道，所以你會同時學到很多東西。

我想到的一件事是，如果我是，比方說，像我的客戶一樣富有的人，我當時是否有可能建立博物館品質的收藏？我現在說的是 20 年前的事。

我不是說過去五年，而是在談論 20 年前。即使在 20 年前，這也可能是一項不可能的任務。因為如果你看看當時的當代藝術傳統當代藝術，大部分作品已經掌握在機構或擁有私人博物館的私人手中。他們正在等待獲得一幅或兩幅、三幅頂級藝術家的作品。再也不用排隊等候了。

就像你一樣，有時你需要等待十年才能知道這一點。這就是出現在市場上的藝術品，因此如果您有足夠的資金將其納入您的收藏，您實際上也許有機會。所以對我來說，如果我想創造一些實質的、有品質的東西，從這個角度來看，已經有點晚了。

以我現有的手段，我還不能真正做到這一點。所以我就像環顧四周並分析正在發生的事情和正在發生的事情。藝術市場的運作方式讓我著迷。所以我開始涉足靜態收藏攝影，因為那是我的熱情。從某種意義上來說，創新總是讓我著迷。我真的很喜歡這樣一個事實，你知道，攝影在當時還沒有被傳統藝術世界接受。所以，你知道，有點拒絕這個因素，它如何找到一種方式，在我們現在擁有的生態系統中成為一門藝術。回到當時，我說的是，比如說，20 到 15 年前，仍然有可能收集和建立一個非常豐富的不同焦點的攝影作品集，因為攝影也非常非常多樣化。所以我更專注於復古攝影，你可以再次閱讀和研究這個故事，你可以看看藝術家如何不時成為化學家。你知道，這不一定與構圖有關，他們已經對相機進行了很多實驗，不僅是隨著時間的推移而演變的相機，而且是他們在 20 世紀當時的藝術家的願景。黑白攝影確實是我收藏的焦點。當然，透過建立收藏，你確實可以與畫廊、策展人和展覽接觸。我想我多年來參加了全球大多數傳統藝術博覽會，以了解系統如何運作，估值如何運作。

為什麼他們展示這個而我們不展示那個？當然，關於四個陪審團有很多很多美好而有趣的故事，你知道，透明度始終是一個問題。你知道，那麼你必須擁有另一位專家的專業知識，才能獲得資格。如果我們不談論數位攝影，這真的像本文的特定時代嗎？所以這是一個有趣的市場並引起了我的注意。 2016 年，我開設了我的顧問公司，他和瑞士，專門從事某些領域，特別是，你知道，館藏建設和館藏管理等。你知道，從尋找合適作品的角度來看，你知道，如果你正在建造，就已經建造了一個收藏。我想說的是，由於我對所學到的東西的反應，畫廊的想法出現得稍晚。

是的，這很有意義，因為這與你所描述的攝影有很多相似之處，對吧？

它沒有被接受。

大家好，我只是想花點時間提醒你們我透過 hypersupp 訂閱的 NFT。所有訂閱者都可以存取我的token門控新聞通訊文章。您也可以將播客劇集空投到您的加密錢包。 8% 的收入由所有訂閱者分享。您還可以訪問我的Discord服務器並每月以任何一種方式參與並允許列出機會。

您可以隨時取消，也可以控制長度。

並按月進行，或者您可以一次獲得一整年。這也是我繼續使用時事通訊和播客的方式，你們的支持真的很重要。

下面的顯示註釋中的最終連結。

如果您有任何疑問，您可以隨時透過我的社交網路私訊我。感謝您的支持。

其中大部分用於記錄與我們在區塊鏈中看到的非常相似的事物，例如，你知道，就像它被發明時一樣，你知道，用於註冊某些事物。你知道，無論我們是什麼，都要不斷地記錄下來，對吧。昆蟲和建築，在某種程度上平行，你可以說，你知道，攝影也經歷了這個被視為記錄某些事物的階段。傳統藝術中的肖像畫。我看到了一些相似之處，這很有趣。我剛剛參加了一次小組討論，我會購買 130 年的照片，或者獻給安德烈·卡泰什 (Andre Cartesh)，他是攝影史上的標誌性人物之一。我是一位加里（Gary），也是一位藝術家，也住在美國國外。你知道，這是一場關於人工智慧和攝影的討論。當然，我們小組中也有一些人說，我們永遠不會用人工智慧或生成人工智慧做任何事。我們是攝影的原因，我們完全拒絕新事物。這完全是胡說八道。我甚至可以只是，你知道，說，你知道，說這句話的人。

是的。

對我來說，你知道，首先，我認為如果你是一個聰明的人，你就是這樣。

你必須允許某些意見，對吧？是的，要提出你的意見。然後你聽聽其他人的意見，如果你是一個聰明的人，你可能會說，好吧，這是一個有趣的觀點。我為什麼不採取這種觀點並嘗試聽聽他們的意見。也許有些東西是我沒有透過我的知識和經驗看到的，但我也許還缺乏。所以我總是嘗試採取開放思維的方式，說，好吧，也許也許是某些東西，你知道，我們一直在學習。我們正處於科技在許多方面不斷發展的時刻，尤其是人工智慧事件加密和區塊鏈。這麼多人都有強烈的意見，對嗎？它可能在藝術世界，但也可能在另一個地方。是的，確實是這樣。這麼多、這麼多兩極化的觀點，對嗎？我認為人工智慧不僅應用於藝術，也應用於我們生活的不同面向。人們有非常非常強烈的反對意見，對嗎？很明顯，在人工智慧藝術中，當我們稍微走出我們的泡沫時，你可以在任何地方看到這一點。除了這個小組之外，凱特，當你和你一起旅行去參加不同的會議時，你經常發生的事情是人工智慧藝術的事件。您是否經常看到人們對此並不真正感興趣並且強烈反對？當然，但你知道，對我來說，這不是什麼新鮮事，因為我在這裡已經很久了。我的意思是，從我們的時間觀念和網路自由的角度來看，我認為我是一隻恐龍，你知道，人們不認為他們在網路自由空間中待得那麼久。所以我已經看到了這一切。我記得就像我們在 2018 年、2017 年、2019 年剛開始的時候，有這樣一個，我們沒有稱之為 NFT。所以現在它是一個高回合人工智慧，只是不要說問題。但實際上它只是隨著趨勢和不同年份而演變的。所以2000年，這是一門加密藝術。所以這是一門加密藝術。好的。所以你只是在處理這種加密藝術，對嗎？沒有人使用 NFT 這個術語。當然，也沒有人工智慧藝術之類的術語。所以一切都像是純粹的加密藝術或區塊鏈藝術。那很好。我的意思是，當市場上出現新東西或他們通常不理解大多數事情時，這是正常人的反應。讓我們假設這是正常的人類反應。我認為害怕一些你不理解的變化，這不是每個人都能從人性上接受或喜歡，你知道，人們喜歡待在舒適圈。人們喜歡假設他們花了過去 40 年的時間來學習和建立他們所知道的東西。然後其他東西出現了，每個人都在某種意義上慶祝它，說，天哪，它花了這麼多錢。然後媒體也沒有真正的幫助。這是一種非常片面的促銷，我想說就像 NFT 和 6900 萬美元的銷售。所以大家都很迷茫。然後在加密藝術之後，出現了 NFT 這個術語。然後每個人都像 WTF NFT，你知道，然後好吧，兩年的遊戲媒體離開得很好，你知道，慶祝和混合關於 NFT 和起起落落的輪流，這是猜測。再一次，製造額外的恐懼，這無濟於事。我們沒有教育觀眾，而是製造恐懼，因為它可能賣得更好。我不知道。但是，是的，我想你知道，這種反應通常來自我所看到的，它們來自於缺乏理解，也許缺乏興趣，甚至懶得去學習。因為批評和拒絕總是很容易的。有時人們也沒有時間這樣做，你知道，他們忙於自己的生意，而這很有效。那為什麼還要麻煩呢。是的，我想你知道，天生的，比如說天生的節稅人士，當然，你知道，或者比如說來自金融系統的人，因為在某種程度上，有任何方式可以接觸到比特幣發生的這種去中心化創新。我想你知道，對於那些群體來說，參與其中會感到感興趣、著迷或拒絕並了解周圍的空間和大多數人的空間，這是更自然的。

他們為什麼不參與其中呢？

是的，完全正確。這一切發生得太快了，對吧？我認為這是最重要的。它發生在某個地方，因為正如你所說的 2017 年、2018 年。但我認為它真正開始在 2021 年左右不斷出現在媒體上，並且在幾個月甚至一年內真正爆發，對吧？所以這實在是太快了。是的，正如你所說，媒體描述它的方式以及該空間的口號，在正確的地方。我想知道，凱特，你提到你與富有的收藏家一起工作，對嗎？他們想要收集。正如你所提到的，他們想要建造，然後你就會有很多激進的收藏。那麼，與這些對數位、數位藝術、加密藝術和生成藝術感興趣的傳統收藏家的合作如何？您認為這比經營傳統畫廊更具挑戰性嗎？能告訴我們一些與傳統藝術收藏家合作的故事嗎？你想聽什麼樣的故事？我認為這很有趣。就像，你知道，因為你在句子中加入了幾個問題。假設他們都是，對嗎？他們是傳統的藝術品收藏家，也可以說是加密貨幣收藏家。這就是我們現在對它們的稱呼。原生數位藝術收藏家。我認為這個空間多年來也發生了變化，因為你知道，你也看到了收藏家的演變。讓我們回到 80 年前。那就是以太坊誕生的時候，對吧？ 2017年。第一次展覽是關於攝影、畫廊、實體展覽。我記得我自己。它仍然是一位活著的藝術家。不幸的是，他幾年前去世了。他已經到了我真正想要給他認可和陽光錶演的年紀。因為他經歷了相機的演進。所以他是用底片相機，用數位相機創作了後來的作品。你也可以看到，你知道，他的職業生涯透過發展和創新而演變。我問他，因為攝影市場也是非常特別的一個。他們喜歡將作品製作成一個版本，三個、五個或十個，然後定價，比方說，只是一個簡單的例子，比方說我們額外免費。第一版將是 1000 個，第二版是 1500 個，第三版是最後一個版本，比如說 2000 個。所以價格，價格隨著版本的增加而增加。這非常有趣，因為對於網路而言，網路閱讀不是典型的選擇，對嗎？這些都是印刷品。即使你，即使我們談論當代數位攝影，這就是系統的工作原理。

因此，數位文件通常不會出售。甚至沒有人想到這一點。所以我記得 2017 年，我正在做這個展覽，我正在與各種藝術家交談，特別是那些更當代的藝術家，我想說已經使用了數位相機。我當時想，你們知道，夥計們，我對展示印刷品和印刷品的版本並不真正感興趣。老實說，就像我作為收藏家一樣，這不是我關心的。身為一名攝影收藏家，當我看到數位攝影時，我關心的是數位文件，你能把數位文件賣給我嗎？每個人都說，什麼，你在說什麼？您一定很生氣，為什麼不，不，不，不，不，我們不會出售數位檔案。我們如何出售它，然後我們開始考慮是否決定出售數位文件，因為對我來說，它是一個核心，也是工作的核心。如果它本身就是數位的，就像我想擁有該文件，然後如果我想做一個版畫，我就會做一個版畫，你知道，請不要為攝影而尖叫。我不是開玩笑，但是，是的，我的意思是，這正是我在 2017 年遇到的問題，就像我們談論當代攝影時的估值問題一樣。我的意思是，我並不是質疑這個系統是如何運作的，它是如何運作的，我對此感到高興，但我想從不同的角度來看待它，從我作為收藏家的角度來看，我投資錢，我希望我的錢是安全的。抱歉，版畫版本不會幫助我保存作品的價值。我就是這麼看的，也許是因為我有金融背景，我在某種程度上也將其視為一種資產，但它必須有一定的邏輯。

我說，好吧，我們能做點什麼嗎？一些攝影師對這個想法持開放態度，我們開始調查他們，好吧，我們怎麼能做到這一點？因此，如果我們確實交易和出售數位文件，大多數時候它已經不是一個新市場，例如有一些被博物館收藏的錄像作品。但大多數東西就像 USB 或 USB 記憶棒，然後你在 USB 記憶棒周圍創建一個工件，然後你產生一個收集器，然後收集器應該保存 USB 記憶棒。想像一下，如果 20 年後 USB 棒不再適用，想像一下在一個新設備中，你知道，你用它做什麼，那麼你當然必須將整個東西數位化並通常保存它。這就是我當時遇到的問題，我們花了很多時間，我也做了很多活動，教育活動，我邀請了一些版權法律人士，你知道，討論版權問題，數字的，物理的，你知道的，這些事情。當你處理原生數位攝影時，然後我們如何進行交易，你知道，不留痕跡，Dropbox，乾草或谷歌驅動器或其他什麼，你知道，我們當時轉移回來，你知道，現在我們有更多的殘疾，但仍然，你知道，它仍然，你知道，就像一旦你把它放在那裡，它就在那裡的某個地方。實際上，你知道，不可能證明這件事，是的，證明交易是正確的。然後連續劇，連續劇發生了，想像我的，我當時的幸福，就像，天哪，但這就是解決方案。然後你知道，整個謎題對我來說很有趣，好吧，那已經是 2018 年了，我們可能會在 2018 年初，當時我，我了解到，實際上，該定理即將到來。因此，也可以用這種不可替代的代幣做一些事情，我們可以證明這些交易，以及透明度和一切。所有的問題都在一個解決方案中得到了解答，我簡直不敢相信自己，我當時想，天啊，你知道，我現在怎麼能買一個定理和比特幣。你很早，你全力以赴，你看到了問題，你遇到了問題，這就是你特定問題的解決方案。你有沒有想過它會像現在這樣起飛？

但相信我，藝術家們距離很遠，我的意思是，攝影藝術家們甚至還遠遠沒有接受這一點，將一些東西放在什麼區塊鏈上，什麼比特幣上，我認為，你知道，所以這是非常困難的。因此，即使你可能會注意到，攝影在區塊鏈中出現得很晚。 2020年我們只有一個平台叫FIMera，它實際上專注於攝影，第一個區塊鏈平台FIMera.com。我認為它仍然存在，但他們不是很活躍。因為對於攝影，我向你解釋了它是如何運作的，對嗎？所以這種方式來得很晚，現在團契也做得很好，從攝影開始，創造經典攝影，然後是人工智慧和後期攝影，比如說合成攝影。

是的，就像只有一個 2023 年一樣，對嗎？

正確的。

是的，希望 2017 年 2018 年，這肯定是不可能的任務，但那是一個工具。我的意思是，那是一種工具，那時我還了解到有些藝術家與攝影無關，但他們是真正在概念與區塊鏈一起工作的地方進行創作的藝術家。 Real Miles、Macoes、Kevin Abouche 和我當時想，天哪，這就是我想展示的藝術，因為它確實反映了時代精神。這就是我想要關注的，並透過藝術對話將這種媒介帶給更廣泛的觀眾，讓他們接受，因為這對我來說就是一場革命。我非常確定傳統模式不適用於金融，也不適用於藝術。但這就是我離開金融界的原因，也是我以我的方式經營畫廊的原因。

不，這使得你講述的方式是一個完整的故事，對嗎？然後一切都順利了。這就是令人興奮的事情。我想知道，凱特，你提到了那裡的幾位藝術家，macoes，他們在播客上，凱文·阿布什，真正的邁爾斯。我想知道當你現在策展時，也許在過去的兩年裡，當你組織一場展覽時，當你思考下一步要做什麼時，你在尋找什麼？那麼您能描述一下您在數位藝術（一般而言，藝術）或任何類型的媒介中尋找的東西嗎？

這是一個非常好的問題。這是一個非常簡單的答案，無論什麼讓我著迷，無論什麼給我帶來情感，我會說技術的新穎性或項目的新穎性或兩者兼而有之，或者我以前從未見過的任何東西。這非常困難，因為我在各個領域看到了很多很多的事情。從設計到建築，再回到傳統藝術和音樂，你知道，創新或創造一些以前從未創造過的東西是非常困難的。我想說，即使其中大多數都是可能的，因為歷史悠久，但仍然有一些項目絕對令人驚嘆，有些創作是早期完成的。他們是那些特定時期的先驅者，他們很重要，也很有趣，因為他們在當時沒有什麼可回顧的。所以他們就像我們區塊鏈系統的烤箱吊襪帶，你知道，所以他們拿走了它，然後創造了一些東西，即使是用人工智能算法或構建這些新系統或試驗神經網絡，或者如果它像Art Blocks，你知道，他們所做的，太棒了。就像以前沒有人這樣做過一樣，對吧？技術已經存在，但只是後來才將其組合在一起。然後所有其他後來者也都很棒，但那是之後的事了。所以這種第一名是很重要的。但我的意思是，現在要給人留下第一印像有點困難，而且在當今的節目製作方面，它並沒有變得越來越不重要。所以我認為這與工作品質有關，我認為數位藝術更像是一種概念藝術，它來自於想法。因此，如果《親愛的》是新穎的，而這個想法反映了一些非常緊迫的問題，例如熱門話題。而且實施和執行非常出色。當然，為什麼不呢？當然，如果你確定，比如說使命，我會嘗試做有特定使命的實體表演，我希望實現的那個小使命。比如說，去年巴黎的藝術沙龍，因為一切都如此數位化，2022年、2022年，能夠在市場上記住，這是一種令人悲傷的情況，它們大多是在螢幕上展出的數位藝術，有時不是以非常好的形式。這對很多很多作品來說都是一種貶值，這些作品不該這樣放錯地方。我們都知道，螢幕是一個大話題，但品質仍然不存在，如何展示數位藝術。所以我想，好吧，你知道嗎？忘記螢幕，讓我們去實體吧，因為實際上我們想向傳統藝術收藏家傳達原生數位藝術是美麗的。你可以生活在數位藝術周圍，你可以像我一樣愛上實體objkt，你知道，不一定只是影片或動畫的東西，或只是純粹鏈上的代幣。其中一些藝術家創造了絕對出色的作品，值得以精美的藝術版畫、表演、情節、圖畫或繪畫的形式呈現。這就是我想與傳統藝術家交流的展覽，我認為我們與 DD 和 L'Om2D 合作了。我認為他也傳達了同樣的訊息，因為他既收集當代藝術，當然也收集生成藝術。這就是它的使命，展覽只為觀眾提供易於消化的東西。是的，這很有意義。我見過，我的意思是，有很多令人驚嘆的印刷品，還有情節，對，情節。我看過一些情節，當不這樣做時，它們看起來很棒，當不正確時，它們的品質很高。它們很漂亮，我認為人們還沒有習慣它，對吧，因為這是一台將程式碼翻譯成藝術的機器，但你可以親眼看到它，你可以看到整個過程，對吧，而且它需要。這對藝術家來說是一個挑戰，對吧，因為他們需要以特定的方式進行編碼，而且很多事情都涉及繪圖，對吧，和創造，我認為從針到物理的轉換要正確完成是非常具有挑戰性的。

所以那真是太棒了。

有些作品不需要實體呈現，就像它純粹是區塊鏈藝術或鏈上的，它是一個概念，實際上這個想法存在於區塊鏈中。當然，為什麼你願意用它來做一些身體上的事情呢？所以它必須有意義，但它必須有意義。是的，如果沒有意義，我永遠不會保證讓我們為實體繪畫創建 NFT。為什麼？就像數位化並花錢創建 NFT，你知道，不要關心任何事情。是的，它必須具有邏輯意義，並且必須以某種方式（類比或數位）增加某種價值。凱特，你提到了新奇。您提到您正在尋找以前從未見過的新奇事物，但現在變得更具挑戰性，對吧，因為在過去的幾年裡我們已經看到了很多東西。有許多令人驚嘆的藝術家以不同的方式、不同的平台、不同的媒材創作。那麼今天，您在尋找什麼？那麼，這些天談到數位藝術時，您對什麼感到興奮？我知道這是一個模稜兩可、非常開放的問題。但我認為我很難跟踪免費網路中發生的一切。就像只說創新，像工具、分層工具或零知識證明或像牛仔競技表演一樣，已經建立了什麼，你知道，最近，你知道，作為一個平台，他們現在建立在社交媒體中，純粹是在形狀上，這些項目他們真的非常著迷。所以，你看，現在有多少用戶友好的工具可供藝術家獨立使用，創建自己的智能合約，定制一些東西，你知道，在鏈上構建一些東西，這在以前是不可能的。你知道，我們一直在苦苦掙扎，你知道，我們如何確保出處是一位藝術家，你知道，他是在鏈上“鑄幣”，然後，你知道，我們在此基礎上發展，你知道，多年來，在一份合同上，一切都在那裡。現在，你知道，這要歸功於建設者，從字面上看，你知道，就像開發商一樣。所以我會追蹤這一點，因為這對於畫廊了解此類特定領域內發生的所有最新情況非常重要。確保我們在區塊鏈藝術以及藝術家通常在自己的智慧合約上「鑄幣」時擁有良好的來源。當我知道我舉辦展覽通常會發生什麼時，我確切地知道我想看到什麼。所以我喜歡，你知道，如果我們談論 interfinking，例如上週四在布達佩斯開幕的節目，我們可以說是從三月開始就計劃舉辦的一場演出。這是您透過電子郵件給我發送的下一個問題，製作這個節目需要多長時間？是的，至少要六個月。之後你就得花掉它。我的意思是，我們通常展示的所有東西都是以前從未展示過的。這是一部獨家作品。因此，實際創作作品需要時間，品質也需要時間。所以先睡一覺，然後想一想，好吧，藝術家真的可以感興趣嗎？或者他受到了這個項目的啟發？他想參與這個節目嗎？然後再過一個月，好吧，我們開始構建，然後開始討論。好吧，還有什麼其他概念，我們如何在這個概念的基礎上進行建構？捕捉最有趣的角度是什麼？例如，在這種情況下，我認為這是先驅者之父之間的代際對話，我聽到每個人都非常珍惜的先驅者，比如馬霍伊·納托（Mahoy Nato），他們是莫娜（Mona）、瓦薩雷利（Vasarelli）、尼古拉斯·謝弗（Nicholas Scherfer），控制論之父，我的意思是，他們在過去數百萬的藝術家所以，你知道，這就像是，好吧，我們怎麼能捕捉到這一點？什麼是靈感？我立刻在腦海中聯想到什麼樣的藝術家？好吧，我想到馬霍伊·納托，我想，馬塞爾·羅德里格斯會很棒，因為即使在潛意識裡他也不知道這一點，但他知道。

你看到有關係嗎？

我看到了其中的關係。所以我以馬塞洛的身份聯絡馬塞爾。我看到了其中的關係。你跟我有同樣的感覺嗎，哇，謝謝你的提問。然後我想到，呃，凱普什，凱普什，然後我想因為我們很接近，比方說與凱文·阿博沙的交流，我想，你用陰影做了一些事情。你是否記得？他就像，是的，完全如此。我當時想，好吧，凱普什，你知道，是的，完全，是的，那會很棒。然後我們，然後我走了，好吧，扭曲是我一直夢想的作品之一，能夠真正適應我的安德烈·卡塔什和扭曲的攝影收藏，它們非常昂貴，它們是獨一無二的，而且它們只生產了 250 件。所以它們大多是私人收藏，而且價格相當昂貴，我想，如果我覺得扭曲的話，我想再次了解卡塔什如何使用相機的故事以及當時返回的信息是什麼。我想，馬裡奧·克萊門，絕對是我的菜。然後我和馬裡奧說話，馬裡奧，對不起，你知道卡塔什嗎，你知道，就像在這裡，她就像，是的，絕對是的，是的，是的，我知道你來自哪裡。我完全明白你是什麼，他們在說什麼。然後它就會發出咔嗒聲，你知道，以及如何，這就是你實際的行為。所以我想，好吧，我有一個想法。然後我知道這一點，彼此之間存在著某種能量。你無法解釋它，但接下來的表現絕對很棒。當我們談論這個節目時，這就是字面上的意思。這太令人興奮了。是的，你說它上線了，現在已經開放了，對吧？直到什麼時候？

比方說，這會持續到一月的幾週。

好吧，還有幾個月的時間。

三個月一定可以。是的。我的意思是，這是一場大型演出。有些作品超重。它們就像博物館的品質。

是的。是的。如果有機會的話，請吧。是的，肯尼，在這個節目之後，好吧，還有什麼，你已經在製作新節目了嗎？或者你想要，或者你通常會休息一段時間。

在開始新的一件事之前。

老實說，確實如此。

我告訴你，如果你想有一個計劃，你必須在二月、三月和四月就已經計劃好一切。在十月、十一月、十二月都沒有成功。所以我想在四月份，我感覺非常雄心勃勃。我不知道為什麼。我說，你知道嗎？我們為什麼不在九月底辦一場演出呢？然後我們就開始了十月最好的演出。十一月，我們將在這裡舉辦小型研討會、訪談、對話等等。然後在十二月，我們去邁阿密展覽。和。或我們的謎題。是的。和。

這就是計劃。現在我想，天哪，很難跟上我為自己設定的節奏。但。我已經，你知道，喜歡。我真的申請了所有這些，除了它。我必須表現出來。所以現在我要建一些忙碌的。

我正忙著為邁阿密製定計劃。無題。

好的。好的。您認為很快會在什麼時候宣布？對於邁阿密。邁阿密將於 12 月 4 日至 8 日舉行我們的拼圖活動。這是海灘上一個美麗的位置。所以，你知道，每個人都可以通勤並穿過那裡。然後他們都太、太、太、太對此。確實會如此。

很多藝術家，我會說，是的，它會很小，但很好。

好的。是的，我希望我能，我能做到。我在那裡。

我想，以前展出的時候，你會再看到一些作品。其中一些將非常非常美麗。親自。驚人的。是的。我會尋找那個。凱特，這一直是我的榮幸。非常感謝您分享您的旅程。我我希望我們以後能做到這一點。是的，非常感謝您分享您的時間，凱特。謝謝你邀請我。你知道，經過這麼多年終於見面了。是的。希望我很快就能在你的一場演出中見到你。祝你有美好的一天，凱特。謝謝。謝謝。再見。

謝謝。